Nieva, Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Qué pasa?
¿Mostros?
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Nieva Soriano, por supuesto.
¿Y quiero saber cómo está mi compañera, cómo estás hoy?
0:16
Pues mira, hoy he dormido Buenos días.
J Music Pont música, música de sueño.
Pero alegre, como siempre, peppa pig siempre es, no es la.
No es la primera vez que pasa.
Como he dormido.
Hoy he estado contento, peppa pig, he dormido muy bien, he dormido como 8:30.
0:33
H, porque ayer como me pone tan contenta esta sintonía, no sé por qué que bueno, pues he dormido 8:30.
H, porque ayer a las 7 me vino como migraña y dije, Bueno, pues me me como bueno, cuando te vienen las migrañas a mí por lo menos se me pierde una parte del hemisferio, no veo con lo cual no podía hacer muy bien la cena y dije, bueno, pues escena funcional, tiré un bote de verduras al airfrier.
0:57
Con un chorro de tomate frito, dos huevos y dije lo que salga.
¿Así así se incendian las casas, EH?
También te digo, si vuelves a no ver, te recomiendo tener prudencia.
No, pero por eso no encendí los fuegos, puse en el Fray y eso es lo que cené ya momento.
Me parece, me parece perfecto.
¿Te gusta muchísimo la música de Miki de Peppa Pig?
1:14
Y hay una cosa en este programa que me preocupa, que es que siendo personas tan infantiles no somos niños friendly, no somos niños.
Friol me he dado cuenta, me he dado cuenta en este programa.
Que cuando vienen los niños se asustan, se van de aquí asustados.
1:31
Pero esos son los.
Niños y estoy preocupados, los niños y las niñas.
Esos son los niños que se asustan de nosotros y es normal.
No, no, no me he dado cuenta que tenemos que empezar a aprender a estar delante de niños porque ayer vino la hija de Arturo Paniagua y se fue de aquí bastante asustada.
1:48
Bueno, se fue de aquí bastante asustada porque se dijo.
Fuera de micro vamos a compartir esto con la audiencia.
Fuera de micro se dijeron ciertas palabras que no hay que decir delante de una niña.
Se dijo, me voy a meter esto por el culo en vertical, se dijo.
2:06
Se dijo aquí, se dijo Benny.
Rives, vamos a decir.
El nombre Benny ribes dijo, Me voy a meter, el entrecomillado fue, me voy a meter alta napolitana de chocolate por él.
Caro.
Y cerró con millas.
2:22
Y yo vi y yo vi como si viviéramos en un capítulo de The Office, vi a ven y decirlo.
Vi la cara de Raquel.
¿La directora mirando ha venido diciendo qué acabas de decir?
Y la cara de la hija de Arturo Pania de su hija de una persona.
¿Al que está criando con cariño su cara horrorizada y diciendo, esta gente qué le pasa?
2:43
Monísima timidísima, además la pobre porque es muy tímida y de.
Repente va a ser tímida, está rodeada de sapos.
No, no, claro.
A lo mejor es la persona más extrovertida.
Culpa de su padre que la trae a la ciénaga del asco, porque también es verdad que si trabajara yo que sé en en una pastelería, pues entiendo que la niña está más contenta, pero de repente llega aquí, que nosotros somos el hastío porque madrugamos mucho y que ahora la muchacha se encuentra, pues con ciertas cosas.
3:10
Pero yo creo que que somos bastante niño friendly.
Yo veo.
Las caras yo.
Veo las caras de los niños.
¿Cuando salen de aquí veo las caras de los niños y pienso, les hemos asustado?
Bueno, chicos, pues que empiecen a vivir, que se empiecen a ubicar en la vida porque tenemos a los niños, es más que se empiecen a ubicar en la vida, que salgan de aquí ya sabiendo vocabularios, que trabajen.
3:31
Bueno, pues que trabajen también.
Mira qué bien, niño, niño.
Y también hay muchísimas más cosas en el programa de hoy, como por ejemplo una de las revelaciones de la música urbana de este país.
Hoy tendremos a la cantante musca.
A la musca.
3:53
Es que la musca es la de hermana de la batial, no sé si lo sabéis.
Gracia que hemos estado hablando, la musca.
Es la hermana de la batial, la familia la farel o bebé, las hermanas farelu Alba farelu.
Estoy, estoy cero en el urbano, voy a hacer todo lo posible.
4:10
Hoy estoy cero en el urbano.
¿Estás hablando en joven?
Yo voy a hacer todo lo posible por empaparme.
¿Para mí la musca también es muy joven, EH?
O.
Sea, estoy escuchándola, o sea, es genial.
Pero.
No entiendes nada, no entiendo nada, vale, perfecto.
Pero me hace gracia el programa de hoy, que hemos estado hablando de si somos niños friendly o no y no hemos dado paso a la canción de música que dice quiero sexo sexy.
4:32
Bueno, solo me.
Imagino todo el rato al niño.
Con la cara de susto.
Ay, pero esto es gracias.
Es temazo, es un temazo.
Vamos a ponerle otra cosa a los niños.
Tacones rojos es una, eran 3.
4:49
Batman y Robin dos, pero sólo hay una actualidad de las 7.
Sabes que por culpa de los mosqueperros estuve hasta bastante ya crecidito pensando que D'artagnan era d'artacán.
No.
Sí.
¿En serio?
5:04
Sí, sí, te estoy hablando ya bastante adolescente y yo decía, sí, sí.
Era el.
Personaje clásico de Dumas, Dartakan.
Lo valientemos que perros sí da los dartakan siempre.
Va con ellos actos por todo.
A ver, bueno.
5:30
¿Claro, yo convencido, pero si este es dogos, qué dices, claro?
¿Y a mí?
Los mosqueperros me hicieron, me hicieron eso.
Bueno, esa es la primera noticia.
La segunda, los órganos de la Catedral de Toledo recuperan su color tras 300 años.
Efectivamente.
5:48
La Catedral de Toledo ahí está, dale.
6:09
Es de Los Simpson.
Solo de órgano la Catedral de Toledo, por si no lo sabíais, tiene 3 órganos de principios de siglo, 17, a los que había que pasarles un trapito húmedo para recuperarles el lustro que habían perdido por el paso del tiempo y que los tenía casi opacos.
Lo ha explicado a lo han explicado a F durante los trabajos de limpieza y conservación que se están llevando a cabo en la capilla de los Reyes del Templo del Templo primado, el director artístico del festival de música El Greco, Juan José Montero, y el Restaurador Raúl Encinar.
6:38
¿Quiénes aseguran?
Que la Catedral conserva instrumentos muy valiosos que se están recuperando de una manera muy respetuosa con la historia de cada 1 de ellos.
A ver, que no se vean los órganos en una Catedral.
Es triste que no se vea en una persona, es salud, es.
¿Lo normal?
Es lo que agradece.
6:54
De hecho, si conoces a alguien a quién se le ve un pulmón claro, llévalo al médico a esa persona.
Un poquito ligado, no, cariño, si se me está saliendo por fuera.
Habría que ir al médico.
La vesícula te está asomando riñón por fuera, como si fueras un sapo, está saliendo por la boca.
7:10
Hay que ir.
Al médico hay que ir al médico de verdad.
Bueno, pues que no se veía los órganos de la Catedral que Ford.
¿Qué Ford, cuánta roña?
Cuánta roña también tiene.
¿No he tenido yo ya así también te digo, Eh?
Cuando termines con la Catedral gótica de Toledo podéis ir a mi cocina.
7:28
Qué gótica también.
¿Y yo?
Con las ollas que hay, alguna que hay alguna que yo pensé que era negra.
¿Sabes cómo se termina esto con un jorobado?
Se lo he dicho siempre, toda Catedral con un jorobado.
No, no, no.
No, no, no, escúchame, jorobado, se te enamora.
7:48
Te enamora, jorobado, luego son todos problemas, no te limpia bien, no te limpia bien el tubo, chiquillo de arriba, no te lo limpia bien.
Lo mejor para una Catedral es un huérfano, chiquitillo, un huérfano te lo deja.
¿Quién limpia los tubitos del órgano con la Manita de niño por?
8:06
Programa para niños el.
Jorobado, enseguida se te enamora de que no es.
Discúlpame.
Ya dice, ya no quiero tocar la campana porque yo tengo sueños e ilusiones.
Discúlpame, pero el jorobado por per se es un adulto funcional.
O sea, quiere decir que puede escoger su trabajo como campanero y limpiador de órganos.
8:23
¿Y lo de Jorobado?
Bueno, lo hemos cogido por un de literatura.
Popular.
Literatura popular.
Madre mía.
No paran de pasar cosas de fondo en.
¿Este programa a ver la la movida es que lo otro es un niño pequeño que no tiene familia y tú has decidido explotar en una Catedral?
8:41
¿A nivel legal, claro, es que es peor lo tuyo?
Bueno, claro, no es que si te pones.
Claro, lo tuyo.
¿Es más legal que lo mío?
No, no, a ver si nos pone, si nos vamos al dedillo, nos ponemos.
Al al milímetro de la norma, evidentemente mi propuesta puede que no sea tan legal como la tuya, pero es más efectiva.
8:59
Dentro, dentro de lo que está haciendo este ejercicio, no me.
Vi ninguna de las dos opciones por.
Supuesto, aquí no estamos proponiendo que haya jorobados en catedrales ni niños que trabajen ni nada por el pero, pero si hubiera, sí que es verdad que como la mano de niño no te limpia la.
9:17
Claramente te defiendo una mano de.
Chiquillo.
Una mano de chiquillo.
Que luego tú le trates bien, que luego tú cada día le pongas una cuña de pecho y un trozo de pan cada día, hombre que sí.
Una cuña de qué, pero ya comiendo.
O.
Sea tú ya tienes una tú, tú tienes una imagen de lo que tiene que ser ese niño trabajando y ya está.
9:35
Bueno, pues seguimos con la.
Siguiente noticia, me.
Pone que nos está, que nos están denunciando ya desde el sindicato de niños Trabajadores, bueno, el nuevo.
Sistema que sustituye a los.
Sellos en el pasaporte ya está en funcionamiento en algunos aeropuertos.
9:57
¿Europea?
Bueno, pues los sellos del pasaporte ya son huesos.
El nuevo Sistema de entradas y Salidas consiste en unas cabinas en las que cada vez pasajero no europeo que acceda o salga de españita tendrá que validar tu tu pasaporte.
Además de esto, también tendrá que verificar sus datos biométricos con una fotografía y la lectura de sus huellas dactilares.
10:16
Los países europeos que utilicen el hash Irán introduciendo este sistema gradualmente en sus fronteras exteriores.
Y yo no estoy de acuerdo porque yo quiero tener un sello, soy mi pasaporte, a mí me gusta llegar a mi casa, luego abrir el sello del pasaporte y ver el de Maldivas, que es una tortuguita porque yo no puedo.
10:35
Carol de sí que me ha llovido, me ha llovido todos los viajes, recordemos pues es un un sello guardadito y tiene tortuguitas.
Yo quiero ver los sellos de los sitios a los que voy.
Soy muy nostálgica, me gusta.
Y a mí, a mí también este tengo un sello, un sello, algo más, solo solo he salido una vez.
10:51
A.
¿Dónde a Tailandia?
Ala no he.
Salido más, sí, pero no salió más.
¿Y qué tal Tailandia?
No me acuerdo, fue hace mucho, solo he.
Salido a Tailandia.
Sí, bueno, he viajado poco.
Bueno, quiere decir fuera de la Unión Europea, Portugal, Francia.
11:07
Ah, pero me estás haciendo viajes, me estás haciendo, escucha en el Lago de Sanabria.
Está muy bien, pero hay que hacer primero turismo de dentro hacia fuera.
Sí, de dentro, hecho hecho mucho.
11:22
Bueno, me ha parecido triste que se lo haya salido duro.
Te.
Va bien como para poder hacer un viaje largo al año.
Es que yo tengo yo tengo una teoría todos los años.
Es si nos dan un viaje muy largo de de me voy a otro continente o tal.
11:39
Y luego intento picotear por la Unión Europea.
Igual algún África, alguna, alguna.
Pues mira.
Hasta aquí.
Luego luego seguimos con este tema porque se nos acabó.
Nos están haciendo el gesto fuerte como de se acabó hasta aquí la actualidad de las 7.
Es escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
11:56
FMY.
Si hay algo que ponga más nervioso a un artista o banda que sacar su primer disco es sacar el segundo.
De esto nos va a hablar hoy Alba cordero buenos.
Días.
Qué sorpresa que seas tú.
Qué raro, qué raro.
No quiero esperar nada.
Chicos están siendo unos días convulsos para el rock en España, por muchas cosas os voy a contar.
12:18
En los últimos años ha habido como un auge de grupos de guitarras que son bandas de chavales y chavalas, muchos de ellos jóvenes que vuelven al formato clásico de banda de rock, guitarra, bajo, batería.
Y el rock ha vuelto a estar como un poco de moda, que es algo que siempre hay que celebrar.
Por ejemplo, hay un libro que recomiendo que se llama no sonamos mal, que explica muy bien toda esta escena que tiene un poco como piedra angular.
12:39
El éxito de Cayetano, de Carolina durante y algunas de las bandas que pueden englobarse dentro de este nuevo resurgir del rock son sego, camellos, reppion, cora, jako, caravana o la Paloma.
Y es en estos últimos donde me voy a parar.
12:54
¿Vale, vale?
Os pongo en contexto la Paloma llegaron al panorama musical en 2021,1 EP llamado una idea pero triste y lo petaron bastante con canciones como Bravo Murillo.
¿Se están celebrando mucho estas canciones de estudios?
13:12
Que es un tema increíble.
Estuvieron aquí en CUERPOS ESPECIALES, aquí la Paloma.
Presentando algunos de sus adelantos del disco nuevo.
En 2023 publicaron su primer disco, todavía no, y fue un éxito tanto para el público como para la crítica.
Estábamos todo El Mundo habla bien, un consenso que estábamos ante una increíble banda de rock con 1,1, increíble disco de rock.
13:38
Loco de.
Y hace semana y media, la Paloma publicó su segundo disco, que se titula un golpe de suerte, que es su primero con universal, que es una de las 3 discográficas gordas que hay en España y que tiene temazos como este elegante.
En el rincón de cantar, efectivamente.
14:04
Hay aquí viene la movida, resulta que hay gente que dice que la Paloma ha rebajado el rock en este disco por haber entrado en una multinacional.
Y ellos han respondido que todo lo que pasa en este disco ha sido decisión de ellos y que nadie les ha impuesto nada.
¿O sea, ha sido de una de una manera bastante elegante, así como, como dice su canción, de decir básicamente, pero qué decís?
14:22
¿Qué decís entonces la gente realmente?
O sea, obviamente, todo El Mundo tiene derecho a tener la opinión que quiera y a decirlo y a escribir las críticas que quieran, porque es que hubo una crítica en un medio que se llama sustrato a pon, el disco de vuelta y media.
Y eso ha creado como un debate en Internet de.
14:40
¿Qué ha pasado con el con el sí, sí?
O sea, madre mía.
La crítica tiene telita que es muy.
O sea, es respetuosa porque dice realmente en plan, o sea, argumentos de por qué no le.
¿Por qué no le gusta?
Pero eso no deja de ser una crítica.
Claro, y aquí entra lo que tú has dicho en la entradilla de la sección, Nacho, que es la presión del segundo disco, es mucho más grande que la del primero, sobre todo si el debut ha sido un éxito.
15:02
¿O sea, hay que tomar una decisión muy importante con el segundo disco, que es qué hago yo ahora en en en este nuevo disco?
Claro.
Hay muchos caminos y todos son válidos porque puedes elegir la senda que has empezado con el primero y repetir la fórmula del éxito, lo que te ha funcionado, ir para adelante.
15:18
Puedes elegir hacer como una evolución un poco más modesta de de ese camino o puedes elegir si quieres probar cosas nuevas y romper con toda la ya está.
Os traigo algunos ejemplos de segundos discos que salieron bien, pero por ejemplo, después de revolucionar en 2017 El Mundo del flamenco con Los Ángeles, 1 año después una chiquita llamada Rosalía revolucionó El Mundo en general con el mal querer.
15:46
No hay lista nacional e internacional de los mejores discos del siglo que no incluya el segundo disco de Rosalía fue una petada absoluta.
El segundo, luego el moto, mami, claro, me.
¿Acuerdo?
Ahora ya nos ha pasado una cosa con Rosalía, que pasó con Rafa Nadal.
16:02
Es que nos hemos acostumbrado a que lo que sí, sí, pero yo me acuerdo.
Cuando vi a le Berry la primera vez Cantando Rosalía, digo que esto.
¿Es que cuando salió?
Malamente fue un pelotazo absoluto.
Ella podía haber seguido haciendo flamenco puro, pero decidió meter un montón de ingredientes más en la coctelera y convertirse en una estrella mundial.
16:20
Mírala.
Otra que cambio bastante del primer disco al segundo fue Zahara bueno, que en 2009 publicó la fabulosa historia que tenía canciones como merezco.
Me cuesta mucho.
16:36
Pensar en el primer disco de Zahara y pensar cómo esta obra, Zahara.
Claro, Zahara tenía canciones muy puras, pero muy tristes también y muy de la majona, pero la discográfica le creó como una imagen de corazones y piruletas y algodón de azúcar que no se correspondían en.
¿Absoluto que conoces a azahara?
16:51
Porque claro.
Ella se hartó, se piró de la discográfica y 2 años más tarde publicó la pareja tóxica, que no tiene absolutamente nada que ver con lo que había hecho en el primer disco y la gente flipó al escuchar canciones como camino alea.
O sea, es que el cambio de sonido es.
17:13
Increíble es que voy a ponerme triste.
Eso es de 2, soy chiquitito, pero mala.
Y los que seguro que sintieron bastante presión por al menos igualar el éxito del primer disco y que ahora tienen que estar durmiendo a pierna suelta después de haberlo petado.
17:29
Lo más grande son AR de Bogotá.
Soltado a los perros porque me he escapado.
Sus.
Chicos que vinieron.
Una vez a CUERPOS ESPECIALES, no, estos son verdad.
17:44
Les hicimos famosos y no vinieron más.
Ese es el resumen de todo esto, alma cordero.
Muchísimas gracias a vosotros y le mandamos un abrazo enorme a la gente de la Paloma que han sacado.
Un disco increíble y a mí me gusta mucho.
Eso te iba a decir que una cosa es lo que diga la gente y otra cosa es como este en realidad.
18:00
¿Una cosa, me crucé con el cantante el otro día y casi le paro para decirle que me gusta y luego dije, qué haces friki que las críticas?
Que luego no son tan importantes que luego que te vas a pensar y Twitter son cuatro, ya está nada más.
Alba cordero, gracias y mira el FM.
Vamos con la sección que es como mirar por la noche al cielo y darte cuenta de que no sabes nada de esto.
18:19
Economía, son los refuerzos de la 7 con Alba cordero.
Hola chicos.
Y Dani Figueras.
Buenos días a Buenos días, Nacho.
Con los titulares y nada debajo vamos.
A empezar con los titulares y nada debajo con el primer titular que dice.
Antes de coger el papel.
18:40
Baños públicos.
18:53
China obligan a ver anuncios para obtener papel higiénico.
Como el anuncio sea de papel higiénico, es que me cago encima.
Homo encima el.
Anuncio, sea de eso o.
O de o de estos anuncios de maestros chocolateros hay.
19:13
¿Una churrería hay alguien mojando un churro y comiéndose todo el chocolate?
Perdonad, o sea, esto es que te obligan a verlos para obtener el papel higiénico, pero tú ya has podido hacer tu movida.
O sea, quiero decir, tú ya os puedes hacer cacota tranquilamente y lo o sea, quiero decir.
19:28
Pero claro, o sea que esto no es, si no los ves, no puedes utilizar el baño es no te puedes limpiar.
A TI te digo, si yo tengo un buen día, me puedo tirar allí 4 horas viendo anuncios.
Claro, hasta ahí hasta que vaya, yo he servido.
Ahí es donde está el problema, que tú igual dices, pues me veo. ¿3 porque hay anuncios que son buenísimos, EH?
19:47
Ay sangría, sangría de vamos a disfrutar con sangría.
Claro, es que claro, hay anuncios, gente que te engancha.
20:04
Yo.
Ya no voy a perder dinero.
Ya he aprendido la lección.
No, no me.
Llama, nadie te va a engañar ya.
No voy a hacer esto.
¿Dónde está Eva?
Creo que cantando en el baño.
Yo tengo una pregunta sobre.
Esto.
Tiene para suscribirte premium.
20:22
En plan para qué si pagas no tienes anuncios y tienes papel disponible siempre que.
Tuviera, si tienes premium, dame una toalla.
¿Pero escúchame, escúchame, qué has hecho en el baño para necesitar una?
Toalla, si vamos, si vamos, vamos.
20:40
Si pago el premium, llama a la policía, si te pone.
Un par de pesos con chorro.
Que vengan, si si yo tengo un buen día de de aquí hay que limpiar, necesito que vengan.
Los antidisturbios con la manguera con la manguera que le echan a los anti sistemas para.
20:57
Que venga un juez a levantar el cadáver porque eso no se sale por.
La cadena que venga alguien con una tiza, que venga alguien con una tiza y marque la silueta de lo que acabo de dejar aquí porque esto es un crimen.
21:13
Y yo he tenido un buen día que cambien la tubería del edificio, que vengan.
A mí me va a cambiar el plomo por PVC porque esto no baja.
Tengo yo un buen día que me llame el del sismógrafo porque le han saltado 3 alertas.
Vamos a.
21:32
Pasar.
¿Directamente al siguiente titular, qué dice?
21:50
Me.
El tema regular.
O sea, eres tú, Jeremy Allen, White, Bruce Spin, o sea, de repente un poco burning the u.
A y es.
¿Verdad?
Tengo tantas ganas de ir a un karaoke ya para batirnos a duelo.
22:07
De verdad te lo digo.
O sea, creo.
Que porque no lo hacéis.
Quiero decir, chicos, una cosa.
Perdonadme, Eva Soriano, Dani Piqueras.
¿Lleváis 5 años trabajando juntos, no creéis que ya es el momento que vayáis a un puñetero karaoke y resolváis esta tensión?
Música.
¿Que hay entre los dos?
22:23
Sí, claro, pero tenéis que ir el resto porque si vamos al karaoke no podemos ir solos.
Nos tenemos que comparar con el resto para ser mejor.
¿Claro, no?
¿Tiene sentido que nosotros?
¿Vayamos, perdóname, quién dice un karaoke?
¿Dice, podéis hacerlo en el estudio de CUERPOS ESPECIALES?
Perdón, estamos hablando de killer karaoke killer karaoke en cuerpos.
22:43
Especiales versus Eva Soriano Karaoke en cuerpos.
Especiales, voy haciendo un.
Contrato para que no podéis bajar de este barco.
Jamás vale.
23:00
Da igual.
¿Da igual vale cómo, cómo?
¿Lo vamos a hacer?
Si si venga, Denver organiza una carrera de 31 millas donde los corredores tienen que consumir tacos constantemente.
23:18
¿Pero más mexicanos que se tienen como pendejo, mala madre, no?
Hay un poquito de.
O sea, todo el rato corriendo y comiendo tacos, o sea, que van a ir a reacción, vamos.
A ver que va a.
Llegar 1 frenando con el pecho.
Es como las mochilas, esas de propulsión que hacen y ya llegan a la meta, tal pues igual y como.
23:35
El mandaloriano volando.
Hay una montaña de de neumáticos en meta para que choque.
Es que claro, un.
Taco, si fueran los saltos de esquí, al final sabes unas pancartas para que puedas.
Perdóname. 31 tacos, 31 millas comiendo tacos me parece una barbaridad.
23:51
¿Al segundo de Cochinita Pibil, el que está hecho una cochinita eres tú, EH?
¿Van a tener que ponerle los anuncios en por dos para que los puedan ver y coger?
Papel.
Papel y luego corriendo te harán la primera milla, el resto ya te las haces a este paso.
Chicos muchisimas, gracias por estos titulares y nada debajo de hoy.
24:09
Grazie Miller.
Unas 8 horas 7 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y tenemos que decir una cosa a toda nuestra audiencia, y es que hoy martes, contra todo pronóstico que estamos teniendo.
Muy buen día.
Estamos teniendo muy buen martes, sí, pero buen martes.
24:28
Creo que solemos tener buen martes.
¿Tú crees?
Sí, yo.
¿Creo que hacemos un poquito de Valle, Eh?
Los martes si no hacemos como el lunes que venimos, el fin de semana estamos como con muchas ganas de volver, de vernos a todos como si fuera el Colegio y el martes siempre hay como un pequeño Valle, yo creo.
Que el lunes solemos estar cansados.
El martes solemos estar bien.
24:45
El miércoles solemos estar cansados otra vez el jueves.
Tú estás bien, yo no.
¿Ajá, el jueves tú te vas tú, tú ya te vas tú tú, entonces tú estás bien, yo no?
Y el viernes ya suele, suele estar bien.
Tenemos que preguntar en las estadísticas de cómo estamos en energía para para verlo.
25:02
Yo creo que los martes hay que mirar siempre es el Valle de la destrucción, o sea, el lunes.
Como vienes del fin de semana vienes cansado, pero vienes como con ganas de ver al equipo, pero luego el martes que ya nos conocemos todos.
La gente, ya como Jo, puede escribirnos a nuestras redes y decirnos cómo son sus martes.
25:18
¿Qué opinión tiene sobre el martes?
Porque para mí el martes es como el lunes fue de prueba.
Es un día, no Dino.
Es sí, pero Por otro lado están más preparado que el lunes, con lo cual suele ser mejor.
Día, pero pero al final es un día entre semana que no aporta nada.
O sea, si quitarán el martes ahora mismo porque el lunes, el lunes, el.
25:35
¿Martes va, escúchame, entonces se quita todo?
De Javier no es sábado y domingo ya.
O igual que tenemos que romper.
Me aparece Raúl cimas, dice, no, o sea.
Vamos a dejar, o sea, vamos a quitarnos martes.
¿Y miércoles?
¿Puedes dejarlo, Eva?
Eva Soriano, Quédate solo con viernes, sábado y domingo, te haces dos fines de semana seguidos por semana y no tienes ningún.
25:54
Precio, si romperamos la estructura temporal, básicamente ya está.
O sea, si rompiéramos esa estructura como de semana y punto, o sea, como que toda la semana fuésemos fluyendo en plan, pues hoy me apetece ir a trabajar el lunes, o sea, o me apetece más trabajar el sábado.
Jornada laboral de bebé.
Hoy duermo, pues hoy duermo, hoy tengo.
26:11
Hambre de flexible me parece bien que toda la semana te dejen ir a trabajar cuando tú quieras.
Me parece bien.
Bueno, no creo que funcione así.
Pero se lo vamos a proponer.
A nuestra invitada de.
Hoy, hoy hoy entrevistamos a una artista urbana que es la favorita de toda la gente joven que tienes alrededor.
26:27
Estoy hablando de busca.
¿Mentira a mí, no?
Hay nada que me guste más que lo urbano y el catalán, y encima lo hace las dos cosas increíbles.
26:42
Que tú llevas toda la mañana contentísimo.
Contentísimo, que venga la musca.
Es que me gusta mucho.
Key fach key fire m.
Si es que soy catalán y suburbana que hay, pues mira, yo te digo lo que vas a hacer tú porque llega el momento.
¿Que estas esperando?
Llega el Honcour City de Pillar Aceite y gana la guita porque hoy me he pisado yo a mi misma.
27:03
Hoy jugaremos por la cifra de es que estoy.
Emocionada.
Porque mucho dinero.
¿Porque llega este momento?
Madre mía, es que hay muchísimo dinero, ponme cosa. €4500 nos.
27:41
¿Van a denunciar a los abogados flamencos?
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente hoy, atención en el puesto número 20 entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos €4500.
27:59
¿Y hoy la pregunta es la siguiente, qué hermano casas nos visitó ayer?
Vamos, deja, vamos, ponlo ya.
Deja en visto a los que te están escribiendo por Whatsapp a las 8:00 H de la mañana y vete a Instagram a contestar la.
28:15
Pregunta.
El hermano.
Era una era es una es un de hermanos Pum Luigi.
Es una, Ah, porque el otro.
Claro, es una pizza jolines muy y bueno, pues mira qué pasa.
En El Mundo, mirando las grietas de una pared, estás de suerte porque llega al.
Atoleada a las 8 y empezamos porque.
28:34
La generación no confía en expertos y no en opiniones cercanas de.
¿Tiktok siempre qué?
28:54
Calor, tío, son los mejores.
Bueno, pues según el informe digital New Report, el 44% de los jóvenes de 18 a 24 años.
Considera a las redes sociales y plataformas de vídeo como su principal fuente de noticias.
Apunta que son cada vez más los jóvenes que priorizan las búsquedas en Tiktok y Youtube sobre las de Google.
29:10
Y es que la generación dit asocia el conocimiento a la confianza.
En lugar de hacer caso a los expertos o bibliografías, deciden confiar en figuras que les aportan algo más emocional, como el carisma de sensación de autenticidad y de comunidad.
Esto hace que los jóvenes den más importancia la percepción de cercanía que a datos para determinar si su información.
29:29
Es o no creíble, bueno.
Bueno, que los jóvenes no se informan con los expertos, sino utilizando tiktok, es como decir la gente ya no bebe alcohol, solo alcohol etílico.
Sí, sí, sí.
Pero me gusta mucho, como que se meta dentro de lo que es la información, o sea la la información, que al final tiene una característica que tiene que ser como que no tiene que tener ningún sesgo y tiene que ser objetiva y tal que metan cosas como las emociones.
29:55
O sea, como que de repente tú tengas que empatizar con tu interlocutor, a ver cuando tú estás narrando una noticia, una información no necesariamente tienes que empatizar con la persona que te la cuenta, sino que la persona que te la cuenta tiene que tener una información que no tenga ningún tipo de sesgo Por su parte, porque la información tiene que ser.
30:10
Estoy totalmente de acuerdo, pero.
¿Vamos a intentar tender un puente, no sería mejor?
A lo mejor lo que se necesitan los jóvenes es que los los informativos, los informativos, empiecen a hablar su idioma.
Me explico, que empiecen a dar los las noticias.
30:27
¿O sea Matías Prat diciendo, qué pasa?
Bro, buenas tardes, menudo meneo le ha pegado el Donald Trump al perro Sánchez al cogerle la mano el otro día en esto.
O.
Sea literal.
En.
Plan.
30:42
Estaría divertido.
Estoy es ividi perdón, estoy intentando hablar como los jóvenes.
No, no, no.
O sea, ividi el tralalalero tralalá.
¿Se encuentran en un tun?
Tun Tun Tun Sahur, sí, sí hago lo.
30:59
Que puedo, vale, entiendo tu posición, sabe, bro entiéndeme dineral, entiende a dónde vas.
Amor.
Pero.
Vamos, vamos a dar, vamos a dar las noticias.
La noticia.
31:15
Perdóname, Perdóname, vas Soriano.
No he sabido devorar.
A ver por un lado.
¿Gracias me hace quiero decir Vere Matilde spratch haciendo eso me hace un poco de gracia, pero no crees que estamos estandarizando hace un lugar?
Que quizá sí quiero decir igual tenemos que dejar cosas que estén como están y otras cosas que bueno, que evolucionen Por otro lado.
31:36
Es decir, que no se quieren informar los jóvenes con el informativo.
Perfecto.
No, lo que tienen que hacer los los informativos es hacer píldoras para los jóvenes, por lo que tú estabas diciendo, pues el informativo canónico festivo y luego pequeño reels o pequeñas cositas para tiktok.
Bueno, pero ya los hacen.
Eh, pues eso, o sea.
31:52
Que sigan por.
Ahí, pero con el lenguaje que tú has dicho, o sea, que que.
En los vídeos, sí.
Claro, o sea que cada que cada herramienta esté en el lugar que le toque, no pongas a gracias Prats hablando en la televisión, haciendo este ese y.
Claro, pero que a lo mejor luego haga un real de Instagram y hoy vamos a ver 5 países.
32:10
Como por ejemplo, y que.
Por ejemplo, las del tiempo, las berdunch, hay amor, qué frío, que calor y esas cosas y ya está.
Hay que hacer la información a los jóvenes porque si no los vamos a tener desinformados y locos perdidos.
32:26
Yo lo veo, yo es más, te compro la idea, vamos con la siguiente noticia.
Pero si hay de veras dado tú.
¿Ya no sé qué es tuya y qué es?
¿Mío, y lo has hecho tú esto lo de dime qué pasa tal ya no?
Sé qué es tuya y no, pero tú eres la que luego ha dicho que hagan, Ah, bueno, sí, pero pero te das cuenta ya, pero recogido por lo tuyo, si es que ya somos una mente colmena de colmena, vamos con la siguiente noticia, muy rapidita que nos da tiempo.
32:47
El nuevo sistema que sustituye a los sellos en el pasaporte, ya está en funcionamiento en algunos aeropuertos de la Unión Europea.
¿Que es esta canción que?
33:03
¿Es Raba, Alejandro, has escuchado cosa nuestra?
Pues entonces.
Cosa nuestra, porque nosotros no la.
¿Hemos escuchado?
Los sellos del pasaporte de atención ya son huesos.
El nuevo Sistema de entradas y Salidas EES consiste en unas cabinas en las que cada pasajeros no europeo que acceda o salga de españita tendrá que validar su pasaporte.
33:27
Además de esto, también tendrá que verificar.
Sus datos biométricos con una fotografía y la lectura de sus huellas dactilares.
Los países europeos que utilicen este EES Irán introduciendo este sistema gradualmente en sus fronteras exteriores.
Vale, yo tengo una propuesta ya que nos han quitado los pasaportes.
Propongo intercambio las cabinas de bueno, no, a ver, no, no estamos en el horario infantil.
33:50
Yo estoy hablando de intercambios románticos.
Quiero decir ya que vas de viaje me parece como un poco más coquetón si de repente, en una de esas cabinas en las que te.
Tienen como las cosas biométricas tal pues de repente tú llegas, digo, pongo un un país así al azar, vale a Italia, llegas a Italia y te tienen que hacer el el descubrimiento.
34:11
Bueno, porque.
Es lo primero que he visto Polonia, yo que sé y de pronto mediante el escáner de la Biometricidad.
Dicen, pues haces muy buen match con esta persona que acaba de entrar en esta.
Otra cabina, igual que tú.
En esta otra cabina de aquí y Pum no, pero no, porque.
34:28
¿O sea que te emparejen que?
Te emparejen en las cabinas de los de los.
Aeropuertos que me encanta.
¿Pero no te parece la leche?
Sí, sí.
Si vas al aeropuerto de repente te meten en un avión con alguien y.
¿Tú con tu mujer y tus 3 hijos esperando fuera de la cabina diciendo Vale?
¿Bueno, pero es que no, que?
Mira que haces match con una polaco bueno.
34:45
Pero es que me parece todo bien.
Muchas veces estamos haciendo, estamos haciendo relaciones, estamos teniendo.
Pues te divorcias fuera porque te ha dicho la biometricidad que tienes que estar con una persona de Polonia majísima que se llama blanca.
Pues con blanca te tienes que quedar.
No sé si este nombre es muy polaco, pero blanca para mí.
35:02
Es una marca de ropa, creo que está en unos grandes almacenes que se llamaban igual y hasta aquí la actualidad de las 8.
¿Bueno, blanca, especiales en Europa FMY si eres de esas personas que tienen un móvil de prepagos en Internet, eres una persona de más de 80 años o narcotraficante para compensar vuestra desinformación?
35:19
Tenemos a Jorge Giorgia izu acaba de pasar.
Me gusta si tienes un móvil de prepago sin Internet, como diciendo si eres el Chacal y te estás escondiendo para tu siguiente asesinato en Austria.
35:40
Que hay gente que hay gente que tiene, hay gente que tenemos solo para llamar y a un niño o algo.
Así ha venido aquí a Toledo porque has quedado con 1 para.
Comprarle una mirilla telescópica.
Bueno, sin el FBI todavía puede disfrutar.
¿Jorge, Georgia, qué ha pasado?
35:57
Hoy todo bien sabe hoy ya sí, sí, está todo muy hoy, ya sí, no ves.
¿Ves ya esta qué?
Bien.
¿Lo viste?
Música de tensión, música de tensión.
36:14
Hoy vengo a hablar de una guerra reciente, chicos.
Una.
Guerra, una guerra entre un futbolista y.
La.
Luz lo.
Que.
Usamos para ver bien, pues el Soccer contra las linternas.
36:32
Empecemos por el principio, marco Llorente, ubicamos marco Llorente.
¿No mucho, pero bueno, vale?
Futbolista, futbolista.
Sí, joven crack, joven crack, Pokémon tipo fútbol tipo fútbol.
Efectivamente, ha estado compartiendo en entrevistas y redes sociales su rutina e inquietudes, ya que tiene redes sociales.
36:49
Pues sube eso, cuenta tu rutina y a mi que me gusta la rutina de.
¿Alguien te gusta a ti ver las rutinas?
Efectivamente, para ver si mejoro la mía, lo hace en los jimbros no lo va a hacer él y en las entrevistas y en actos públicos siempre aparece.
No sé si lo habéis visto, que a lo mejor os suena con unas gafas.
Amarillas se ha hecho si se ha.
37:05
Hecho bastante de villano de serie de Marvel, que no de peli de Marvel, sí que son categorías diferentes.
Esto se llevo mucho también en los 2000.
Sí, este tipo de lente amarilla, pero por moda simplemente los vengaboys.
Este tipo de cosas, gafa de aliger.
37:21
Sí, sí, sí, totalmente.
Hemos encontrado una referencia que se pueda entender.
La referencia gafa.
Aliger y la gente quería saber si le pasa algo en los ojos o si quiere tenderle una trampa a Spiderman junto a los toros.
Topos.
Así que resulta.
¿Resulta que esto es parte de una dieta lumínica que tiene y hoy venimos a analizar la rutina de Marcos Llorente, cómo?
37:43
Bien, dieta lumínica, dieta.
Lumínica que tal Marcos es un deportista pero no te va a dar la tabarra con murphis.
A Marcos lo que le inquieta es la luz, pero pero vamos a empezar con que empieza el día porque empieza el día Buscándola.
Me levanto, me voy a la calle y espero a que amanezca y cuando amanece y estoy un rato ahí ya me subo a la habitación y me preparo mi café.
38:05
Terminó con dos 3 cucharadas de mantequilla.
Luego remuevo y ese es el café de mi día a día.
¿Pues qué que le echa mantequilla café?
Sí, sí, sí, mucha, mucha. 33 cucharadas de mantequilla es una, es una ingesta de grasas impresionante.
38:21
Yo yo esto no sé si es sano, pero vaya engrudo para empezar el día, Eh Marcos.
Sí, sí, qué ganas de ir al baño ya me está entrando.
Este café y mantequilla, o sea, 3 cucharadas de mantequilla.
Es luego vas al baño y sale disparado.
Va a salir, claro.
Porque está lubricado.
Claro, sí te sale como si.
38:38
De veras, pues una lavativa.
Sí, suena como suena, claro.
Como los pirulis.
Y.
Desayunar rico tóner.
Pero lo primero a la calle a esperar que amanezca.
Este plan es increíble, este plan es increíble.
38:53
Jados y los flipados que hacen fondos a las cuatro mañana esto ya no lo pueden hacer porque lo mismo echan 4 horas a la intemperie y se constipan.
Claro, pero lo que hacen es es salir a esperar a que amanezca, es como si fuera un chacal.
¿Y está ahí, o?
Sea como si fuera de repente el zorro del desierto el mismo.
Plan, el mismo plan que un gallo.
39:11
Y cuando hace el cheque, el sol ha salido, venga.
A beber, a beber la tinta de impresora.
Esa café y mantequilla, muñeco de zapatilla.
A beber gasolina, o sea, beber un poco el aceite de los coches, o sea, tiene el mismo el mismo desayuno que Rayo McQueen.
39:30
Perdóname que sigo enganchado aquí.
Café y mantequilla, muñeco de arcilla.
Oh, que asco.
Bueno, está lleno de Adobe.
Café y mantequilla te mata una ardilla es que podemos estar toda la.
Mañana y luego.
Marcos.
Esto es importante.
Tienen su casa luz roja por todas partes.
39:47
Ha iluminado su casa como una discoteca.
John es un.
Prostíbulo o algo prácticamente.
¿Vive en Amsterdam?
Sí, sí y De hecho ha.
Convencido al Mogollón de futbolistas de que la usen.
¿Y cuál es su dieta de luz?
Veamos durante el día no, no pongo la luz porque bueno.
O bien estoy fuera siempre en el jardín o si entro dentro a la cocina o al salón para cualquier cosa, pues a través de las ventanas entra la la luz, pues cuando se va al sol está la luz que que tengo por por toda la casa.
40:14
El plan de un girasol, o sea, es como que él va rotando según el sol, le vaya dando por un lado o por otro.
Lo que lo que podría decirte un San Bernardo, yo no necesito luz porque yo estoy fuera.
Por el día vive con lo que le de Dios, claro, a la que amanecí anoche.
40:31
Pero como tenga que mear, toca apuntar en visibilidad reducida siempre.
Y a 3 en las gafas amarillas no ve por la noche, no ve parece un antidisturbios en plan como si fuera por el reconocimiento del calor de la gente.
En plan.
40:48
Hay alguien, como comprobamos cada día miccionar sin ver donde cae el disparo, haciendo libanesas ya está.
Como si Thomas Alva Edison no existiera.
Total y por la noche, luz roja.
Neón gordo, lupanar, iluminación, iluminación de mancebilla por la noche porque Marcos vive por la luz, tiene las costumbres de una polilla y claro, el tema de las gafas, viendo que la luz le preocupa mucho, tienen que tener una.
41:14
Función me estoy, estoy perfando fuerte con todo este discurso.
Hay que traer gafas de amarillas nosotros para aquí.
Hombre, con todos los focos que estamos vamos a tener de repente desprendimiento de retina con 52.
Con 1,1 cristal color minion.
¿Efectivamente, vamos a ver las gafas, qué función?
41:30
Las gafas amarillas son para cuando estás durante el día en interiores, o sea, es decir, fuera.
Nunca hay que llevar gafas de ningún tipo.
Siempre tiene que los rayos del Sol, pues darte en los ojos y en la piel y las gafas rojas con el Cristal Rojo lo que hacen es filtrar esa toda esa luz azul que tienen las lámparas o teléfonos móviles que.
41:50
Que hace que sea que solo que solo pase el rojo.
Cuidado, aparecen unas segundas gafas.
¿Sí, rojas rojas, vale para la noche, vale noche, color rojo, vale?
Como Superman, con la kriptonita prácticamente verde, me quita el poder rojo, me da mano un poco.
La pastilla de Matrix, no, si quieres ver la realidad tal y como es, cómete la pastilla azul y sino la roja.
42:08
¿O sea, es un poco esto, no?
Pero porque tienen luz roja y luego las gafas.
Rojas y luego la amarilla.
¿Y España?
Claro, efectivamente, todos los días, si miras los aviones, es el desfile de las Fuerzas Armadas.
Claro, claro, él.
Está mirando la vida con ojo patrio.
42:25
Sí, es que igual no estamos teniendo en cuenta eso que él está en español, que lo tiene que ver todo bajo la bandera de España, amarillo y rojo.
Efectivamente, pero en fin, hemos aprendido un montón de cosas de Marcos.
Vamos a probar.
Vamos a tener esas.
Gafitas a ver las.
Gafas amarillas me gustan, pero por otra movida claro, me parecen un aligé del del Carajo.
42:44
Claro, por supuesto.
¿Entonces, estás pensando en ser los vengaboys?
Hombre.
Bueno, pues a ver si sale algún futbolista con rutina de olores y vamos viajando por los sentidos.
Muchísimas.
Gracias chicos, a ti Jorge, a ti la verdad que vaya, vaya trabajo de investigación, te metes, EH, madre mía.
43:01
Gracias por traernos cosas siempre del fondo del pozo.
Bueno, y no ser que no sé.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Los niños no solo tienen tremendo criterio a la hora de elegir dibujos animados, también lo tienen para ayudarnos a los adultos, porque se viene la patrulla, chiquilla.
43:38
Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adulto supuestamente funcionales.
¿Recordemos que pregunta, habíamos hecho la semana pasada la pregunta que había a la que había que contestar para hoy era, cómo puedo hacer para hacerme amigo de una persona que ha llegado nueva a mi trabajo y que me cae muy bien?
43:56
Bueno, y el primer audio Consejo que nos va a solucionar la vida es de Julia.
A ver qué nos cuenta.
Yo le diría si quieren jugar conmigo.
Después le dijo, sí.
Julia, exactamente la misma estrategia que yo tuve para hacer amigos cuando me fui a vivir a Valladolid, que no conocía a nadie en el colegio porque yo me fui de Córdoba a Valladolid.
44:23
La misma estrategia.
¿Hola, quieres ser mi amigo?
Pilla, jugamos a pilla pilla.
Ay, qué guay.
¿Y ya está, EH?
Pero en adultos funcionará, funcionará igual, o sea por ejemplo o.
Sea yo.
¿Me quiero hacer amigo de Beni de Del nuevo CM del programa, o sea, yo me acerco a Beni y le digo, Oye, Beni, Quieres que seamos?
44:41
Amigos, ven, Beni, ven.
¿Jugamos a pilla pilla de a mí como adultos me va a decir, venga, vale o me va a decir que hace friki?
Existe una opción de que se llame a Recursos Humanos si te acercas a un empleado y le dices que si quiere jugar al pilla pilla.
Sí, pero no se lo voy a.
Decir así como no sé, no sé.
44:56
¿A qué te refieres?
Sí, pero el escondite tampoco ayuda.
¿Quieres que juguemos al escondite?
No es verdad.
Es que.
Es que de adulto todo suena mal.
Es diferente.
A lo mejor hace falta otra estrategia, el puzle, hacer un puzle.
Eso no hay tono.
¿Sabes a qué se puede jugar?
Y es cero de denuncia de adulto.
45:12
En la calle 2444, que no estaba, estaba cantando otra cosa, estaba cantando el verdugo Sancho Panza Panza panza que mató a su está un poco regulera la letra, esta igual hay que revisarla, pero es en la calle y 24 se ha acometido un asesinato, todo pobre, vieja, ja mata un gato, todo con la punta del zapato.
45:36
Ah, también hay que revisarla.
Sí, un poco sí, también.
Bueno, gracias Julia por el Consejo sí es.
¿Una buena idea?
Vamos, vamos bien, bien encaminados con eso.
Julia, muchísimas gracias.
Vamos a escuchar el siguiente Consejo, que es de Laura.
Hola, soy Laura, tengo 11 años y soy de Madrid, pues lo primero que haría sería preguntarle que le gusta y así conocernos mejor y ya luego invitarle a cenar con los amigos que ya tengo para conocer nosotros.
46:01
Un poco mejor.
Perdona, Laura, a ver, buena, buena.
Buena camelando Laura y.
Laura también tiene 12 años Laura ya se acerca más a un tipo de camelamiento adulto.
Laura ya está haciendo networking.
¿Hombre, ya está haciendo de con el resto de mis amigos que vamos a cenar, está haciendo relaciones?
46:18
Laura está diciendo, y si quieres ahora podemos ir a comernos unos menús de hamburguesas con refresco, ahí donde solemos ir a tener reuniones en la hamburguesería.
¿Y hablan de sus cosas, del Consejo Escolar, Sabes?
O sea, como que tienen ahí cosas de me ha gustado un poco.
Me gusta la salenidad de de de Laura hablando de las cosas, la verdad es que.
46:36
Más acertado para los adultos, porque esto sí que se puede.
Esto sí, a lo mejor se puede aproximar más a nuestra edad.
¿Sigue siendo buena estrategia?
Ahora mira, vamos a hacer una cosa de una niña de 12 años, vamos a un niño de 12 años porque también nos ha poder dar un consejito Joel.
46:53
Hola, yo me llamo Joel, tengo 12 años, vivo en la provincia de Madrid y para que sea un amigo nuestro yo le diría que se sentara a la mía en clase y que si se puede unir a nuestro Grupo, si es nuestro amigo.
Ah, bueno, pues muy fácil.
¿Te das cuenta?
Está bien la estrategia porque la estrategia es aceptar a una persona que llega nueva decirle te quieres venir con nosotros, que se agradece mucho cuando llega a.
47:15
Nuevo sitio y eso sí, sobre todo cuando llega alguien nuevo a un colegio que dice, no conozco a nadie y tal.
¿Oye, quieres venirte a jugar ese quieres venirte a jugar?
Es tan bonito.
¿También te digo que se sienta al lado nuestro en clase, es un sacrificio que se hace a nivel escolar, Eh?
¿Por qué vas a bajar la nota media seguro?
47:30
Eso va a acabar.
Bueno, pero.
¿Vale, pero vas a bajar?
¿La nota media pero vas a subir en felicidad?
A cambio de socialista.
Ya está, no pasa nada y tenemos el último mensaje de Enzo, que tiene 11.
Hola, soy Enzo, tengo 11 años y soy de la línea de la concepción.
47:47
Quería mandar un saludo a unos amigos que hemos hecho en las vacaciones y que en muy poco tiempo son muy importantes en mi.
Vida, hola Ari Bruno, espero que nos veamos pronto os quiero adiós.
Ay, qué lindo los amigos de las vacaciones.
Mira, Bruno, Ari, si no estáis ahora mismo.
48:04
Si no estáis ahora mismo cogiendo una fecha libre y marcándola en la agenda de verdad, yo no sé, yo no sé de qué estáis.
Hechos me encantaban los amiguitos de las vacaciones.
O sea, yo recuerdo unos que hice en Torremolinos, Málaga, que era mi amigo te.
¿Acuerdas de ellos todavía?
La Sandra, el Guille, la maripili.
48:21
Claro que me acuerdo que Majo y luego hice una amiga francesa.
Charlotte se llamaba Charlotte.
Charlotte se llamaba así, no entendíamos nada de lo que nos decía, pero hablaba el idioma de los niños que es jugar.
Y entonces, claro, pues jugábamos todos y ella decía, está, y nosotros decíamos.
48:38
Me llamo Charlotte, pero española me.
¿Pegaba con un queso que a Member siempre, verdad?
Pero bueno, muchísimas gracias a todos los niños y las niñas que nos habéis mandado mensajes a la patrulla, chiquilla, creo que se nos acaba el tiempo y ha llegado el momento de hacer la pregunta para la semana que viene.
48:56
¿Así que la pregunta a la que tenéis que contestarnos es la siguiente, qué puedo hacer para no enfadarme tanto cuando pierdo algún juegos?
Estaba dedicada directamente a él y.
Sobre todo, recordemos, mandad vuestros mensajes de audio 619441746 desde el móvil de vuestros padres, siempre pedirle permiso o si no le queréis pedir permiso por lo que sea bueno, tampoco nos vamos a quejar.
49:19
¿No podéis contarnos cualquier cosa?
También no solo contestarnos a la pregunta como ha hecho esto, también si nos queréis decir otra cosa, también recordar. 6 recordad 619441746 cuando quedan 8 Minutitos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y llega el momento de tapar los agujeros sin necesidad de ser proctólogo en nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
49:44
Si te piden dos meses de alquiler por adelantado, vas a poder decir cómo estos porque jugamos por.
50:18
Ahí está cada día, como ya sabéis.
A las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, quien la responde correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
50:41
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
¿Eli, de dónde nos llamas?
De Madrid.
Pero soy de Paraguay y.
De Paraguay perfecto.
Cómo de Harta estás Eli de que te digan para qué Paraguay sí, Fíjate.
51:01
Que tampoco tanto hemos ha reído Ely, tú ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 20.
¿La siguiente pregunta que era qué hermano Casas nos visitó ayer, tú has dicho?
Mario.
Casas y eso es correctísimo, por supuesto, eso es.
Una cosa, Mario Casas, es la respuesta correcta siempre, De hecho nadie lo sabe, pero cualquier otro día puedes contestar Mario Casas y la damos por buenísima.
51:22
Mario Casas es es comodín.
Bueno Eli, como ya sabrás te vamos a poner 3 citas con 3 audios de cosas que ha dicho Eva Soriano.
Oye Nacho García, tienes que averiguar quién de los dos lo ha dicho y si aciertas los 3 te llevarás los €4500, pero para despistar lo que vas a escuchar es a la voz de Roberto Rahona, miembro de este equipo, imitando a.
51:41
Ralph de Los Simpsons.
¿Chicos, en qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico Ralph, me encanta cuando se cae, o sea, es mi Imperio romano.
¿Eli, estás preparada?
Sí, pues primera en 321, dentro me duele la espalda, es que me lo ha dicho y me está doliendo la espalda ya.
52:05
¿Por qué parece que Robert no ha querido grabar el audio y le ha pedido a otro que lo haga?
Pero está como secuestrado.
Porque parece que lo ha mandado por audio, este se oye como a teléfono.
¿Eli, quién crees que ha dicho la cita?
¿Nacho García?
O yo creo que Nacho, pues escuchamos.
52:24
La original es.
Que me lo ha dicho y me esta doliendo la espalda, es más, lo he escuchado y me esta doliendo.
Eli, me ha gustado mucho que te has dicho a ti misma, bien, bien, como diciendo, Vamos, nena, vamos, que estaba más arriba.
¿Vale, venga, Eh, tía, te estoy tirando todo, EH?
52:42
Te estoy tirando todas mis energías de brujita.
Vamos con la siguiente, Venga, pues 321 dentro.
¿Quién dijo esto, Eli, Eva Soriano o yo Nacho García?
53:00
Es neutro.
¿Me lo puedes?
Decir Javi, sí que no, porfa.
¿Cómo se nota que sabe la dinámica del programa?
¿Eh, de que me puede decir Javi, por favor?
Como dice que Javi lo diga en neutro, por favor, Javi procede.
Y le has ido a dar un abrazo, además, y has dicho, huele a ciervo.
¿Ahora sí, Eli por €4500 quién ha dicho la cita, Nacho García o yo, Nacho?
53:25
Escuchamos la original.
Cuatro millas.
Vamos, venga, fluye, fluye.
¿Eli, estás bueno?
Pues si estás sudando lo que te estés sudando, tranquila porque va muy bien.
53:41
Te queda solo una cita para conseguir los €4500 Eli, así que concéntrate porque vamos con la última.
¿Te parece?
Pues vengan 321 dentro.
Muy bien porque sí que vamos a ganar.
53:57
Quieres que te la diga Javi neutro, venga, Javi.
Muy bien porque sé que vamos a ganar.
A ver, fácil no es también te digo esta, o sea, esta ya es vale.
¿Tienes un 50%, Eli?
Eli por €4500 quién ha dicho la cita, Nacho García O.
54:17
Yo.
Nacho, escuchamos la original.
Muy bien porque. 4004. 1000. €4002 para ti, Eli.
54:45
Ya sabes que vas a hacer con ellos.
De momento unas cañitas y tal con las amigas.
¿Pero cuántas amigas tienes para los 4500?
Te da para.
Te da para bastante caña que sean de importación.
Oye, Eli, muchísimas felicidades.
Gracias por participar y enhorabuena.
55:02
Muchas gracias, joder, siempre lo escucho.
Me alegrais mucho la mañana.
¿Pues mira, has visto, has visto que ha tenido premio?
Fíjate, escucharnos tiene premio para que luego digan.
Un besito, Eli, gracias hasta luego, ni que.
Nos da mucho del premio.
Gracias Chao alegría cuatro. 1500, se os voy a comprar un coche de segunda mano.
55:23
Por ejemplo, es verdad, una motillo, una tele, tochísima, una tele te.
Compras un pantalón te.
¿Quieres te compras una pedazo de lavadora?
Escucha que te vas siguiendo por casa, te vas siguiendo por casa recogiendo la ropa.
55:39
¿La lavadora esta que luego cuando termina te hace música, te hace esas?
Me gusta bastante.
Recordemos que esto no termina, que mañana seguimos de pilladas.
Si tengan a la guita empezaremos con un bote de €500 que ojo, €500 también son 500 leerles e aquí para un lo y para otro lo gordo de los.
55:58
Fines todo el rato y ahora, para celebrarlo, vamos a escuchar nunca la primera de Despistamos especiales.
Con Eva Soriano.
En Europa FM Buenos días son las 9:02 h de la mañana a las 8:02 H en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES.
56:14
Yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano, y.
Quiero decirle una cosa a los oyentes, quiero que le digamos una cosa, ya que estamos aquí porque estuvimos comentando ya la semana pasada que queremos que nuestros oyentes no solo usen las orejas en CUERPOS ESPECIALES, sino que también usen su voz.
Así es, os vamos a colar en las entrevistas que hacemos a nuestros invitados.
56:31
Solo tienes que mandarnos un audio con la pregunta que siempre quisiste hacer.
A vuestro artista favorito de la semana y nosotros se la pondremos.
Ojo, recordar que las preguntas que hagáis las tiene que poder escuchar un niño pequeño sin que acabe llorando haciéndole preguntas incómodas a sus padres mientras conduce el colegio.
56:47
Eh, por favor, esto es una cosa que también nos decimos a nosotros mismos.
Tened esto en.
Cuenta mandando estos audios con esa pregunta que necesita respuesta al 619441746, repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y nosotros le haremos llegar a nuestros invitados que estas semanas son el miércoles la moda, el viernes Sergio Dalma y el lunes pantomima full.
57:11
Y Recordad, Tenéis que mandar vuestra pregunta en audio al 619441746.
Venga ya, la que vamos a tener hoy mismo es.
Y ahora, mira.
¿Es que estamos, que no?
57:32
Paramos, somos unstopol como SIA.
Sientes escalofríos aunque haga sol, vuelve al médico para saber qué tal día va a hacer.
Hoy tenemos el tiempo con Eva Soriano línea.
¿Qué pasa loco?
¿Soy tú, barra baja, morenita barra baja 95, sí soy soy del 95, qué dices?
57:54
Y vengo de tu chat del Tuenti para decirte que en Zamora va a hacer sol por la mañana pero nubes por la tarde porque vas de Estrella y te estrellas pava.
En Córdoba hay mínima de 13.
No te voy a decir la Rima porque no te vacilo.
58:09
Yo te hablo con el estilo vale, y en Albacete van a tener una humedad relativa del 40.
Por ciento ni idea de qué significa eso, pero ahí lo llevas, se despide canija y amorosa.
Tu niña peligrosa.
Venga, vamos.
58:28
Allá con ella, porque los órganos de la Catedral de Toledo recuperan su color tras 300 años.
Ahí está, están así en la.
Catedral de.
58:44
¿Toledo ahora mismo qué importante es de vez en cuando sacarle brillo a los órganos para que vuelvan a recuperar su color antes de antes de venderlos?
Es importante pegarle un lavado debajo del agua a este riñón para luego poder implantárselo a alguien bueno.
59:01
La Catedral de Toledo tiene 3 órganos de principios del siglo 17 a los que había que pasarles un trapito húmedo para recuperarles el lustro que habían perdido por el paso del tiempo y que los tenía casi opacos.
Lo ha explicado a F durante.
Los trabajos de limpieza y conservación lo han explicado los que están llevando a cabo en la capilla de los Reyes del Templo primado el director artístico del festival de música El Greco, Juan José Montero, y el Restaurador Raúl Encinar, quienes aseguran que la Catedral conserva instrumentos muy valiosos que se están recuperando de una manera muy respetuosa con la historia de cada 1 de ellos.
59:35
Recuperar un órgano.
De forma muy respetuosa con la historia de cada 1 de ellos, suena la clase de cosa que acaba en Recursos Humanos.
Tenemos una llamada.
Cuando son las 9:11 h de la mañana 8 y 11 en Canarias para hablar de los órganos de la Catedral de Toledo que han sido restaurados órganos del siglo 17.
59:54
¿A ver, con quién hablamos?
¿Voy a coger este teléfono?
¿Hola, qué tal?
Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Con quién hablo?
Con morgano.
Morgano.
Morgano.
¿Es usted un órgano?
1:00:10
Entiendo que sí es usted un órgano.
Buenos días, bienvenido, señor órgano.
Buenos días.
Ha sido usted restaurado reciente.
¿De qué época es usted lo primero?
Yo soy de la época del gótico.
Del gótico.
Y esa época es la gótica.
1:00:26
La gótica.
Yo diría siglo 17, por ejemplo, yo puedo.
Decir lo que quiera, yo no me voy a mojar y creo.
¿Que sí?
Creo que siglo 17 puede ser quiero.
¿Reivindicar una cosa?
¿Qué quiere reivindicar usted órgano del gótico?
Soy 1 de los órganos de la Catedral, lo he llamado.
Pol, entonces lo he.
1:00:42
Llamado de forma baladí, lo llamo porque sea yo, yo soy 1 de los Morgan.
Morgan, el órgano.
Está estoy, yo estoy.
Morgan está en morgana y luego el piano morganito no piano.
Ah es piano.
El piano lo llamamos piano porque es el último que llegó y no nos cae muy bien.
1:00:57
Le llamamos piano porque le insultamos, así decimos, Cállate, piano.
Llegó casi en el siglo 18.
Llegó bueno, y no solo tiene una hilera.
Le decimos, cállate, piano, tecla negra, le decimos.
Una cosa.
Rarísima te salen ya las teclas, las teclas del juicio.
Todo sucio, todo ese tío anda, cállate, te mugre que eres un mugriento.
1:01:14
Anda que tienes ahí las cuerdas.
¿Bueno, le han restaurado a usted?
¿Entonces está contento con la restauración?
¿Le han limpiado bien los tubos?
Bueno, me gustaría decir una cosa muy tensión acerca de esto porque no se ha pasado ningún.
Tipo de protocolo a la hora de nuestra limpieza, Ah, y han.
Llegado y la han metido ahí.
1:01:30
Nos han metido de todo por todos los orificios.
Sí que tienen los morganos la colonoscopia, nos han tocado las teclas de forma.
¿Que no deberían haber sido tocadas?
Sin avisar antes.
Quiero poner una denuncia y una reclamación porque los órganos también tenemos derecho a que cuando se nos toque se nos pida el consentimiento.
1:01:48
Sí, porque llega cada 1 y diciendo, yo me sé el cumpleaños feliz, tú no te sabes nada.
¿Y no suena?
Tú no sabes nada, tú no te sabes ni el AVE María.
Puedes tocar aquí, no, no puedes, no puedes.
Los pianos que están en los aeropuertos, que se sientan la gente a tocar los pianos de los aeropuertos.
No sabes tocar el piano.
¿Qué te crees que eres?
1:02:03
Bradley Cooper en en la.
¿Gente que ve a alguien tocando en un piano del aeropuerto y dice, puedo tocar contigo?
No.
En paz.
¿No, quién eres tú estás en paz?
¿Eres tú acaso Ludovico Einaudi?
No, por, pues entonces no te sientes a tocar el piano.
Cariño, claro, hay que dejar a los pianos y a los órganos tranquilos, porque nuestras teclas son nuestras, no son de cualquiera que se ponga a tocarlas y si por lo menos te sientas a tocarlas, tócalas bien.
1:02:23
Claro.
Si nosotros reivindicamos solo que el que se siente a tocarlas, que la toque claro, pero que la toque bien, bueno, como lo vuestro.
No todo lo organistas.
¿Hombre, no te vas a sentar tú con alguien que no sabe tocar?
Claro, pues esto es igual, pero con las teclas de un órgano.
Vamos un poquito de organización.
Un poquito de organización y un poquito de entendimiento y claro.
La tecla se toca suave, no se toca fuerte porque claro, se una y otra vez, como si así no se va abrir los tubos.
1:02:46
Y espera que pite un poco que.
Sí que la.
Gente no ha empezado a sonar y ya está dándole a la siguiente tecla.
¿Y no sabes cómo?
¿Funciona?
¿Pregunta al órgano, Oye, te estoy tocando bien y yo te digo sí o no?
¿Existe la tecla?
Existe la tecla no bueno es el do el do sostenido sostenlo ahí sostenlo sostenlo sostenlo sostenlo sostenlo.
1:03:05
No lo sostiene.
Nada, un desastre.
Queda dicho ese mensaje entonces Morgan Morgan, no, perdón, Ana Morgan, Ana Morgan, me voy, muchísimas gracias a Dios, venga, y ahora yo voy a decir la frase de hasta aquí la actualidad.
1:03:24
De las 9.
A la Casa de Austen tenemos con nosotros a Speedo Freire.
¿Buenos días, Buenos días, Cómo estáis?
¿Te has dado cuenta que speedo Freire Buenos días, se te ha aplaudido?
No hay ningún no hay ninguna colaboradora a la que se le aplauda de repente.
1:03:40
Cuando vienes pido la gente, aplaude.
Es maravilloso.
Y dos acostumbrando.
¿Spider, cómo estás?
Pues estoy muy bien.
Efectivamente, acabo de llegar de mi tercer viaje de Inglaterra de estas 3 semanas hago una serie de viajes literarios.
Siguiendo la las vidas y los lugares de distintos escritores YY bueno, y ahora ya centrada, me vais a tener aquí todas las semanas mientras queráis hacer un poco de promoción.
1:04:02
Espido hacer promoción de tus viajes que están, Ah, de mis viajes.
Pues pueden seguir con El País viajes y lo en mi página web.
Y mi último libro, que habla de 1 de ellos, se llama mi tía Jane y lo ha publicado.
¿Anaya, estoy fatal, haciendo pública ya no?
Bueno, pero esta pregunta.
Gracias, ya se nos nos suele pasar que se nos da mal hablar de una cosa mal.
1:04:20
Pero bueno, pero de todas maneras, por suerte, hasta hasta ahora están siempre llenos.
Entonces pues oye, quien quiera que se apunte ya porque nos vamos a Rumanía en diciembre y a ver al Conde Drácula si a Brand Stoker.
Qué no espera si al final nos apuntamos nosotros, espérate, pues.
1:04:36
¿Sigue habiendo plaza?
Sí, bram stoker, y lo pueden encontrar en mi página web y en El País viaje.
Vale, ahora cuando te vayas vamos a hablar un rato.
Ahora te ha tocado esta semana una canción que bueno, polemiquita, pues es una canción de despecho, ay, despecho educado porque ella es muy mona y tal, pero una ruptura además con una adicción perfecta que se agradece mucho con la canción mi nombre, de Leire Martínez.
1:05:03
¿Bueno, despecho, educado, bueno, buen despecho, EH?
Pero educado, hombre, sí es verdad, decir cosas mucho peores es.
Verdad, eso es cierto, tacos no hay.
Pues como sabemos, Leire fue es la exvocalista de de la oreja de Van Gogh y ya decidió de Susurrar, decidió dejar de susurrar a amores imposibles para empezar a gritar y mostrar su voz y gritarle a Alex o a los exes.
1:05:24
Totalmente que ahora está.
¿Demás, se está volviendo hablar de este tema porque la oreja de Van Gogh está ahora hablando de que vuelven con Amaya está?
Caliente el bombo de la oreja.
Eh, sí, sí.
O sea que este que estamos otra vez con este tema.
¿Y fijándonos en eso, y si escuchas bien la canción, pues mi nombre podría ser perfectamente, sabéis que?
1:05:42
¿La novela histórica por excelencia del romanticismo inglés, esta no la esperabais?
Este cable solo te lo conecta, no este no, este cable solo lo.
¿Tiene, pues Walter Scott la escribió o la publicó más bien en 1819 y en ella, Oye, sabéis de qué va ivanhova, no, no, no, no, tira, tira, no?
1:05:59
Vale, tenéis una película de los años 50 muy chula con Robert Taylor y con Elizabeth Taylor hace no también de de los personajes, pues es como resumen rápido iban Hope va de un caballero inglés que vuelve de las cruzadas y hay dos mujeres maravillosas que compiten por su amor.
Una es Lady Rowina.
Sí, la prometida oficial, rubia, rubia, muy rubia, muy rubia, muy rubia, noble, un poco sosa, vale, bueno, y la otra es Rebeca.
1:06:22
Es judía, pues la Morena que se traga todos los marrones.
Entonces, entre duelos, hogueras por condenas de brujería, discurso sobre el honor, él se queda con la aburrida no y deja escapar a a Rebeca.
La interesante vamos, el clásico error masculino desde el siglo 12, vaya desde.
1:06:39
El siglo 12 y venga yo.
Me acuerdo que una de las razones por las que empecé a escribir era porque el destino de Rebeca la la me parecía absolutamente insoportable.
No entendía porque se metían con esto y no, no, no entiendes por qué alguien tan chachi se.
Va quedando desdichado por culpa de bueno, yo lo vi muy claro aquí cada 1 que es aquella sus conclusiones.
1:06:58
¿Vale, y qué has sacado tú de conclusión en esta canción?
Pues mira, mi nombre empieza con el clásico llegan las dudas gritando que sí, fue mi culpa.
A todo esto me agradeceréis que no haya mencionado que solamente ya en la primera estufa hay cuatro gerundios, vale, perfecto, odiamos los gerundiosos, todo El Mundo lo sabe, lo odiamos.
1:07:17
Lo de siempre, la culpa sobre las mujeres, que si la rubia robina fue el primer amor, que si Rebeca no está a la altura, el caballero ahí entre las dos.
Pero Leire aquí no necesita ni dragones ni torneos en su honor.
Ella se basta con su voz y de repente ese verso rompiste todo cuando casi estaba perfecto.
1:07:36
Ahí vemos a Rebeca Curándole las heridas a un tipo que no la va a querer nunca.
Ay, Dios mío, pero aquí ley de no cura, ley de factura.
Ah, Fíjate, toma ya la tía.
Entonces Leire lo que hace es rompe la compostura que se espera de ella con muchísima lucidez, no quiero ir nada más, ya conozco tus miedos.
1:07:54
Uy, dice ella sabe que bajo la armadura del héroe o de los héroes o del grupo, ahí unos niños asustados y caprichosos que desde el principio la han usado y que ahora buscan una excusa para librarse de ella.
Guau.
Jolines que menudo, claro así.
Contado por TI parece hasta más interesante, yo voy a interesantísimo.
1:08:12
Pero es que, en fin, luego va a depender de de en qué línea nos nos movamos o por quién sintamos simpatía.
Pero desde fuera la historia es absolutamente épica, es absolutamente injusta.
Bueno, en realidad esta este esta canción.
Mi nombre es la versión siglo 21 de todas las películas de capa y España y espada. y España y España también.
1:08:30
Estamos muy, estamos muy patrios.
Capa y española, Ramón García.
Y un poquito, pero Reverte.
Pero.
Pero en este caso tenemos a una heroína que no se desmaya ni se encomienda a Dios, solamente se encomienda a su terapeuta, porque no me digáis que después, hombre, si necesitas terapia, y a su profesor de voz, porque esta voz ya no es la voz que escuchábamos antes.
1:08:53
¿Exactamente no?
¿El resultado del torneo por su honor no lo va a decidir ni el ni el rey ni el poder divino, sino las redes y el público que saldrán con quién quedarse?
Claro, es que ahora esto esto es un poco nuestro, nuestra caballería no, o sea un poco lo que viene siendo la Corte, no en las redes la gente, o sea, hemos trasladado lo que vendrían siendo las habladurías de la Corte a lo que han puesto en Twitter y también cuando en los distintos circos, por ejemplo, se pedía que se sacrificara o no al gladiador.
1:09:22
Bueno, en fin, si el pedir la piedad o o o de pedir la muerte también lo estamos haciendo en.
Redes todo el rato, todo el rato.
De hecho, ahora que se está hablando de que la oreja de Van Gogh está a punto.
De anunciar la vuelta de Amaya porque han borrado el comunicado que colgaron hablando de que Leire no seguía y han colgado una foto en blanco entero.
1:09:40
Una imagen en blanco está ya todo El Mundo diciendo no vayáis a verle.
No sé qué os ha pidiendo lo que dices.
¿Estamos antes del duelo por el honor, Eh?
En este caso, bueno, pues llámalo la oreja de Van Gogh, Llámalo a Ivan Hope y esta suena.
Bueno.
Walter Scott describió una Inglaterra que adoraba a sus héroes y que castigaba a sus mujeres.
1:09:56
Esto lo vemos en todas sus novelas.
Leire canta una España que ya ha aprendido a mirarle al caballero a los ojos y decirle.
Eso a tu cruzada, cariño, ha sido divertido, pero si eso cierra al salir o jolín, es que tienes una forma de hablar, que sentencias, tío, o sea, es que es una barbaridad.
1:10:12
O sea, es que claro, la piel de gallina de repente cierra, no quiero saber nada más, cierra al salir, ojalá hablar como speedo y Fijaos, Leire suena dolida, suena, sí, suena, sí, pero no desbordada.
Porque ya en estos momentos tiene la voz y habla con el aplomo de quién domina el idioma, el discurso y el micrófono.
1:10:32
Y yo solo pensar que qué suerte tenemos sobre todo bueno, Eva y yo y todos nuestros oyentes de vivir en una época en la que podemos escuchar la versión de Rebeca y la versión de Rawina.
Uf.
Totalmente.
Fíjate que no me sabía la historia y ya estoy dentrísimo.
O sea, claro, o sea, quiero decir, claro que estoy dentro.
1:10:49
¿Es que al final siempre queda una como la mala que dices, sí, pero por qué?
Sí, De hecho es el enfrentamiento clásico, como te digo, rubia, morena, la casta y la la que no lo encontramos también en Fenimor Cooper en el último mohicano, te lo iba a decir yo ahora con Alicia y con Cora, siempre es ese enfrentamiento y siempre el caballero que es el que acaba eligiendo con el corazón desgarrado, porque querría las dos ya, pero la viga mía, esta pobre perdón, pobrecito mío, siempre que tiene que elegir entre estar con alguien o estar con alguien.
1:11:13
Ay, pobre, qué decisión.
Ah, bueno, pues aquí nos encontramos con que el POP español.
Se está tomando constantemente esas libertades y esas decisiones.
Las mujeres, las vocalistas son intercambiables, mientras que la leyenda continúa y se las llevan siempre los mismos.
Pues no, ya porque mira Leire como ha cogido.
1:11:29
Y dicho Así pues recadito, que os vais a llevar.
Tenemos una petición para TI para la semana que viene, no sabemos si te vas a atrever.
Pero vamos a ver a.
Estas alturas ya no, no me conocéis lo suficiente.
1:11:44
¿A ver, es que es una letra que no es, no es moco de pavo, o sea, porque la que la que te hemos estado tirando en el bol eran más tranquilitas, pero tenemos una que el otro día nos picó la curiosidad del pensar a qué se refiere con todo esto?
Y creemos que tú eres la persona adecuada para analizarlos.
1:12:00
¿La mayonesa en serio?
Sí, vale, no os sorprenderá el saber que esto ya lo hemos analizado entre grupos de filólogos más de una vez así.
¿Dices, o sea, de esto ya se ha hablado, no?
No hemos hablado, pero en círculos íntimos.
1:12:16
Vale, va siendo la.
Primera manifestación pública sobre la mayonesa Espido Freire.
Muchísimas gracias por traernos por traernos un poco de cordura esta locura que es este programa.
Gracias Espino.
Gracias a vosotros.
Gracias tenemos con nosotros a una cantante que está revolucionando la escena urbana catalana.
1:12:33
¿Buenos días muska, cómo estás?
Muy bien.
Buen día, bienvenida.
¿Vale primera pregunta, muska lleva 1 o 2 as?
A ver, o sea, es legalmente dos.
Legalmente.
Es que ha habido, es que ha habido debate amplio en la redacción porque han encontrado diversas fuentes, tanto con una a como.
1:12:52
¿Con dos, o sea, realmente me hice el el perfil y ya había como musca con una a y no lo podía utilizar y puse dos, pero no, o sea mejor con una, sabes?
Vale, o sea que si tenemos con una la escribimos bien, pero hay.
Alguien con una canción en Spotify que ya se puso el nombre antes que yo y ya no puede ponerme el nombre con una.
1:13:09
¿Has intentado ponerte en contacto con ella?
No, no, tampoco le he peleado.
Me ha quedado mucho, la verdad.
Menos mal que no había más más perfiles, también con dos a si no hubiera acabado siendo muska.
Barra baja barra baja 2004 el.
¿Instagram es como muska y como miles barra baja, sabes?
1:13:28
O sea.
De donde viene el nombre muska.
Porque yo me llamo Irma y es como que en teoría el nombre es irmusca bueno, yo me llamo Irma, pero como el nombre completo en Rusia sería irmusca y mi familia me llamaba Musca de pequeña.
Entonces me puse a cantar y me daba una vergüenza que flipas poner mi nombre real.
1:13:45
En plan no quiero ponerme Irma.
¿Sí pongo esto y ya está, sabes?
Pues yo creo que deberías rescatar ese nombre a la persona que se lo coge antes que tú en plan Oye, no sé cómo te llamarás tú, pero es que a mí toda mi familia me llama Musca.
¿Claro, yo creo que ella se llama musca de de nombre, Sabes en plan?
De la.
1:14:00
La batalla como con Tamara, cuando de repente le quitó el nombre de Tamara, la la que cantaba baladas, o sea, de repente, como yo soy musca, no yo también el meme de Spiderman en plan Dámelo.
Si no quieres que una sea musca, la buena y otra musca, la mala, no hace falta.
No hace falta llegar a esto, pero bueno, es que llevas poquísimo tiempo porque empezaste en 2021.
1:14:17
Empezaste en tu carrera como cantante, pero ya has sacado.
¿Dos mixtapes y un disco ya has hecho más de 15 colaboraciones y el año pasado te hiciste 30 shows entre salas y festivales en toda España, cómo te ha dado la vida para hacer esto?
Pues ahí sin parar energía, porque madre mía, sí, sí.
1:14:33
O sea, pues eso, terminar el bachillerato y ponerme a hacer conciertos como una loca.
Y bueno, pues estamos vivos, así que.
Estamos vivos, me gusta como cualquier y estamos vivos y vamos a seguir para adelante.
¿Y este año ha sacado tu primer álbum con 11 canciones no babosa que tiene temas como este del mismo título, no?
1:14:55
¿Cómo ha sido el cambio del rollo urbano de tu anterior Mixtape Sexy, sensible a la Bossa Nova?
Pues a ver, ha sido como bastante orgánico.
1:15:13
Tenía muchas ganas de hacer algo así y también me junté como con productores que ya tocaban bien.
¿Sabes la bossa Nova?
Y tenía muchas ganas.
No sé.
Es es como un género que me inspiró mucho.
De pequeña yo tocaba trompeta y me encantaba.
1:15:28
Y fue un poco como conectar otra vez, como con mis orígenes, a ver si mis raíces.
Qué guay.
Cada canción, además del disco, tiene un ritmo brasileño diferente, como por ejemplo Musiquiñales Plays samba musquiña perdón.
1:15:46
Yo sabía que iba a decir cosas malo, EH, estoy.
Haciendo.
Estoy haciendo lo posible.
¿De verdad?
Medio gallego.
Está guay el juegos de palabras con musiquilla musiquiña.
Ay que además con la que acabasteis en Brasil, además porque grabasteis el disco allí, como es eso.
1:16:05
Todo ahí, o sea, hicimos aquí como las maquetas con el ordenador y llegamos ahí fue como quedar con un montón de músicos y grabar como.
El el lunes con las trompetas, el martes con la percusión y fue algo súper divertido porque de repente era un montón de Peña pro tocando mis canciones.
1:16:25
O sea, fue muy, muy, muy chulo.
¿Tú tocabas la TROMPETA, No te animas a tocar algo tú?
No, no, o sea, era gente muy pro.
No, no, no, yo solamente lo mío ya.
¿Y en y en Brasil, Cómo vas con el brasileño como idioma, cómo se te da?
Mira, fatal, pero en verdad como que con el catalán había como que nos entendíamos muy bien.
1:16:46
O sea, como yo hablaba catalán todo el rato.
¿Ello es portugués y nos entendíamos, sabes?
Intentamos hubo como los primeros días que estábamos hablando inglés, como mal todos, porque tampoco se nos daba bien y de repente ellos ellos empezaron a hablar como en portugués y fue tú que nos estamos entendiendo perfectamente.
1:17:02
Sabes, me gusta bien.
El inglés como mira, vamos a dejar esto, vamos a dejar esta mentira en la que estamos metidos y vamos a hablar en catalán y en y en braseliño ya está, oye.
El disco, además de las referencias al asir, está lleno de referencias al mundo del fútbol, como en Flow Balotelli.
El 9 a la espalda, porque.
1:17:28
¿Me siento Balotelli, pero nos consta que tú eres más del Barça que de Génova del 1 al 10, cómo de Culé eres?
12. 12.
Del 1 al 10, sí.
Sí, todo, o sea, soy muy culé, muy, muy, muy, muy culé.
1:17:43
¿Juegas al fútbol?
Ahora no, pero sí he jugado toda toda mi vida al.
¿Fútbol, en qué posición?
Extremo izquierdo, guau, sí, sí.
¿No tengo ni idea, estás?
¿Como yo con musiquilla verdad?
Musiquita un poco.
Correr mucho por la banda y hacer.
1:18:00
Asistencia, tú eres la que dice Pásamela que voy sola.
Sí, pásamela pásamela siempre.
Los extremos van como solos.
¿Sí, pero no, pero no marcas mucho, sabes?
O sea, sí.
¿Existes, sí, exacto, vale, no?
¿Pero la pides, pero la pides todo el rato, verdad?
Yo me acuerdo cuando jugaba al fútbol, que siempre era como puedes por de pedirla.
Sí.
Sí, sí, todo el rato.
1:18:17
Oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Lotus y ahora volvemos con música.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con la cantante más futbolera de toda Cataluña busca.
¿Te has pasado?
¿Todo el año de gira que cómo se ha dado la temporada?
Pues muy bien, movidita pero divertida, la verdad.
1:18:34
O sea, ha sido una gira súper divertida en el sentido de que iba con todos los músicos.
No sé cómo está en el escenario muy segura es la, o sea, es la gira que hago como más tranquila.
Pero muy guay, muy guay, me lo he pasado muy bien.
La verdad.
Irma sagira llega a su final con un conciertazo en la sala la riviera de Madrid del 19 de noviembre.
1:18:51
Empezaste cantando en casa, en el Sant Jordi Club de Barcelona y acabas en Madrid.
¿Es que querías hacerte un clásico?
Un poco ahí, pero sí tengo ganas.
O sea, empecé.
Empezó la gira en Barcelona y fue súper guay.
Y ahora que pues terminar aquí me hace muchísima ilusión, como hacer la última sala aquí en Madrid, que el público de Madrid.
1:19:12
Siempre me ha tratado muy bien, así que tengo un montón de ganas.
Este concierto lo has anunciado como el último de tu gira, pero en Instagram se ven como dos interrogaciones en diciembre, sí, es que esto que o.
Sea, yo por eso he.
Dicho yo por.
Eso he dicho que la riviera para mí es como la última sala y creo que va a ser súper importante y especial para mí, porque las salas tienen algo algo íntimo, pero quedan como cosas sueltas, cosas sueltas.
1:19:36
Hay cosas, podemos decir, Perdóname, se vienen cositas.
Bueno, más o.
Menos me gusta el no voy a decir nada, no me voy a mojar.
¿Hay algún sitio en el que no has estado en el que temblar y actuar?
En verdad, un montón de sitios.
1:19:52
Imagínate cómo ir a Japón a cantar.
Me encantaría.
Sabes cómo ir a o sea, como un bar de Japón, que nadie me conozca, sabes como a.
¿Un bar de Japón, Eh?
Como muy específico en un antro, sabes, no era otro japonés.
Sí, sí, sí.
Hay gente muy borracha.
Exacto, algo así Sabes como algún o sea, un bar ruinero en cualquier.
1:20:09
Sitio del mundo, yo creo que es lo mejor.
Sería un bar ruinero.
Me gusta como claro que nadie te conozca y cantar ahí, en fin, a que la gente ni te ni te haga caso.
Y tu ahí he tocado en el bar más ruidoso de Japón.
Algo así, tú.
Estás acostumbrada a lo de petarlo muy joven porque tu familia te voy a decir una cosa es lo normal, lo lleváis en la sangre.
1:20:27
Tu hermana es Alba farelo valyal con la que tienes una colaboración.
A ver si esto ya lo sé decirte.
A ver, he de decir a.
1:20:45
Favor de Nacho, que es que aquí se juntan dos cosas y es que también es en catalán y es sexo sexy, y entonces tú lo has dicho como muy equis, pero.
Que a mí me gusta y está increíble, pero luego lo digo todo mal.
¿Encima es un poco trabalenguas, no?
La palabra como sexo sexy es como un juegos de palabras.
1:21:02
Es una que no, que no lo digas bien en la primera gracias.
Son cosas que hacemos los catalanes, te.
Ha dado.
¿Tips para la fama, tu hermana no o lo llevas bien?
O sea, ha sido más como ver ver cosas yo desde pequeña que no más ya decirme esto tal esto cual.
1:21:18
O sea, yo creo que me ha servido un poco como para desde pequeña ver un poco las dos caras de lo bueno YY lo malo de de la profesión, pero nunca me ha dicho como cuidado con esto.
Como que yo lo he ido viendo.
¿Te está dejando que vayas tú a tu ritmo en plan bueno, tienes que descubrir ella sola cómo funciona esto?
1:21:35
Oye, no solo tu hermana Alba está.
Dentro de la industria musical, sino que tu hermana Paula hace producción de videoclips, tu hermano Bruno organiza el Chapeo Fest en Barcelona, Tu hermana Greta está empezando su carrera musical y tu madre es tu manager.
¿Cómo hacéis para cuadrar el horario de la familia si tenéis una comida familiar?
1:21:54
Pero.
Se hace lo que se puede, no se nos hemos, somos una familia que se.
Y de repente nos ponemos todos en 1000 cosas, pero que es muy divertido, pero no tenéis aburrimos un.
Grupo de Whatsapp Familia que se llama algo así en plan será como el.
Nombre de un festival se llamará Parilot Fest, el Grupo de Whatsapp.
1:22:12
No, no.
Y por Whatsapp no se habla mucho.
Sabes de Curro ni nada, pero sí que es verdad que siempre hay algo.
O sea, hoy yo tengo un concierto o hay una fiesta, no sé, o sea.
¿Tiempo para aburrirse como tal, no, no hay, sabes?
¿Me gusta mucho que estáis enredas hacer cualquier cosa?
1:22:28
Sí, sí, sí.
¿Y cómo es tener a tu madre de manager?
A veces a veces le sale la madre que lleva dentro.
Venga arriba, que tienes concierto esta tarde vamos.
¿No, otras sí, pero sí que como que al principio fue como para protegerme un poco porque yo era menor de edad, sabes?
YY la verdad que lo hace genial.
1:22:45
O sea, hay cosas como que nos reímos Paula y yo con cosas de Boomer, sabes que este quién es, no se entera cosas así.
Pero pero en general es lo.
Entiendo tanto, eso es lo que va a pasar cuando hablen de mí.
¿Qué tal la entrevista?
Había un señor, un hijo Musiquiña.
1:23:01
Muyiquiña, oye, Irma, nosotros somos muy fan.
Bueno, nosotros no, yo soy una fan, sí yo yo, yo yo lo estoy.
Demostrando en toda la entrevista, yo estoy muy chil, yo estoy muy chil y máxima admiración al urbano, pero no adaptándote.
Me adaptando poco a.
1:23:17
Poco, o sea, yo soy muy fan tuya, pero soy muy fan de tu hermana mattial.
O sea, soy muy fan de la.
Tu le puedes decir que se venga un día al programa, no sé si ella madruga, no sé si.
1:23:34
Le bueno Alba madruga porque es muy como muy profesional y va a entrenar y tal.
Bueno, a ver qué puedo hacer a.
Ver tú dile en alguna comida familiar en plan estuve en un sitio con unos chiquitos muy majos, muy majos, unos chavalitos, unos chavalitos me parecen tan faltos, son chavalitos una gentecilla, así como que se hace la.
1:23:55
Joven, tú le tienes que decir, tú le tienes que decir a tu hermana, Mira, Eva es majísima y luego su padre es muy buen tío también.
Vamos.
A terminar, si.
¿Te parece con un jueguito?
Venga, así Tranquilito.
1:24:11
Vale, pues como tu disco no vamos a tiene hasta equipación propia, te vamos a plantear un jueguecito en el que tienes que elegir la formación de tu equipo de fútbol ideal con gente del mundo de la música para echar una pachanguilla contra el equipo de CUERPOS ESPECIALES que somos esta gente que está aquí.
¿Vale, entonces vale la posición de portero?
1:24:28
Puedes elegir a 1 de tus hermanos.
¿A cuál elegirías?
A Paula, a Paula vale que salta es la más alta.
¿Vale la más alta?
Buena portera, seguimos de lateral izquierdo.
Puedes elegir Nati, peluso o Julieta.
1:24:45
Va, me quedo con Julieta, que es colega.
Vale, tienes de lateral derecho a Samanta Hudson o Aitana defensas.
1:25:04
Centrales, David y Jose de Estopa o Pau y Giulia, de quien.
Está de medio centro ofensivo.
1:25:21
Tú, o sea.
Defensivo defensivo.
¿Qué he dicho yo?
¿Has dicho ofensivo?
Ah, ofensivo es lo contrario.
O sea, defensivo.
Perdón, sí, sí, perdón.
Centro Defensivo Karol G o Cruz Cafuné, Cruz, Cafuné, MEGA, Funes.
Yo creo que le le toca en plan toca la pelota bien, sí, vale dos muy rápido.
1:25:41
Venga segunda punta, Quevedo o Russowski.
Pongo Quevedo porque sé que juega un fútbol bien.
¿Sabes que sí tienes?
La certeza de que juega.
O sea, creo que he escuchado alguna vez a alguien diciendo no tengo una pachaca con Quevedo al o sea, como creo que creo que juega, creo o que jugaba.
1:25:59
Sí, más que el escritor juega desde luego, o sea, que sí te han dicho eso.
Sí, yo creo que sí.
¿Vale, y para terminar, de delantero Centro, Rosalía o BAD Bunny?
Uf, Rosalía, porque o sea, yo creo que Rosalía también jugaba fútbol de pequeña.
Sí, sí, sí me gusta, porque tú estás siguiendo un criterio no musical, sino no, no, sino deportivo.
1:26:16
De mi equipo vuelvo a ver quién puede.
De querer ganar busca, pues ha sido un placer tenerte aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Muchísimas gracias, decírselo a todo El Mundo.
No os perdáis su nuevo disco no babosa, que ya salió en febrero del 2025 y sobre todo, tu concierto en la riviera el 19 de noviembre.
1:26:31
Muchas.
Gracias, muchas gracias a vosotras y nosotros os escuchamos ahora en 1 minuto y medio.
Ay, Dios mío, qué feliz soy a las 10:00 H de la mañana a las ciudad de en Canarias y estás escuchando, como siempre, CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy la Eva Soriano por.
1:26:47
Supuesto, yo soy el Nacho García.
Claro que sí, y como si fuese la lechuza kiwi de Harry Potter trayendo mensaje de su pico torcido, nos va a contar lo que habéis dicho en redes.
Roberto Raona.
¿Hola, qué tal?
Creo que no se llamaba.
Kiwi, pero yo la llame kiwi se ha quedado con kiwi porque yo soy así.
1:27:03
Llamo a la lechuza de Harry Potter, la llamo kiwi una vez te estoy diciendo la llamo kiwi una vez hace 2 años ya creo que ocurrió esto.
O sea, a veces hay que tener un máster de CUERPOS ESPECIALES para acordarte de todas las tonterías para pasar este programa.
Gente que es fan fan se acuerda de las cosas.
1:27:19
Otra cosa es sois vosotros, que estáis ahí todo el día a lo leeréle y a los Lara las y no os.
¿Dais cuenta?
De nada, la vida se os está pasando por la cara, chavales.
Dios mío, que nos ha contado la gente en las redes.
Roberto, pues.
Mira, empezamos con un comentario sobre muska y es que Serra María nos dice, qué buen descubrimiento muska.
Muchas gracias, chicos.
1:27:35
Por cierto, Nacho, yo tampoco entiendo mucho nada de lo que hace, pero me han entrado bastantes ganas de escucharlo.
Totalmente.
Es que yo defiendo firmemente que una cosa es estar fuera de un tipo de música y que te cueste más porque no conoces tanto.
Y otra cosa es la gente que está en contra, que no tiene nada que ver.
Yo, por ejemplo, disfruto Mogollón de la música y sobre todo estando aquí, en este programa descubro muchísima música.
1:27:54
Yo a mis 35 años tengo que.
Ten en cuenta una cosa, si a mí me gustan las cosas así como más jovenes.
Urbana significa que yo.
Tengo alma joven.
Sí, sí, yo yo estoy dentrísimo de la musca de Badia.
Me dicen, por fin anillo.
La rata peluda de nuestra directora dice, ya no sabes qué hacer para ser joven.
1:28:11
Te voy a contar una cosa.
¿Hay un corte, hay un corte generacional?
No, no hay un corte generacional entre tú y yo que solo te saco 6 años, pero hay cosas en las que tú eres la juventud y yo soy lo contrario.
El urbano es una de ellas y no pasa nada.
También intentar constantemente hacer parecer que eres joven.
1:28:27
Es un síntoma de que ya no eres tanto.
¿Estás diciendo que a lo mejor estás diciendo perdón?
A lo mejor tensión que Eva Soriano puede tener un poquito de.
Crisis de los 30.
Yo creo que sí.
¿Que está?
Todo lo tengo yo a.
1:28:42
Punto de comprarse un descapotable rojo.
Sí, crisis de los 30.
TDH todo lo sé, que todo lo tengo yo todo el rato.
Todas las cosas las tengo yo.
No puede ser que me gusta la la música urbana no tiene que ser tal, no puede ser hoy.
No puede ser que me guste a mí apuntarme a un gimnasio y salir a correr.
Espérate, tú y yo hoy nos vamos a un concierto juntos.
1:28:58
Sí, tenéis al concierto hoy.
¿Cuántos años tienes tú?
Y yo 26.
Y yo 35 la misma generación, si es que lo digo todo el rato, pero si es la.
¿Misma generación tuya y la madre de rober, que si lo ha?
1:29:13
¿Tenido con 10 años qué?
Concierto vais a ver hoy ultra ligero, ay, vale.
La basura que acumula mi casa que mas ha dicho la gente venga, pues.
¿Mira, ya que somos la imaginación, estarás de acuerdo con la noticia que hemos dado antes de que los chavales prefieren informarse por tik?
Tok.
Pues es que.
1:29:31
No se pierde una moda, no se pierde una moda.
Me gusta mucho el chico este con las gafas que me cuenta el conflicto y relo palestino todo el rato.
¿Estoy pinchado, no?
Ese es otro y que por favor, que Javi hoyos me deje de gritar porque no puedo más, que cada vez que me salga la red de Ay, digo, Vale, Javi, que ya sabemos que eres tú tranquilo.
1:29:50
Pues Nacho es que cambiarrie nos ha dicho Nacho haciendo de Matías intentando hablar como los chavales, ha sido mi cosa favorita del día para estar feliz en el Curro.
¿No, cómo estáis?
¿Qué pasa con mi gente joven?
Mi generación Z me gusta muchísimo la música de la música de música.
1:30:08
Me gusta mucho la música, música mosquiña me gusta mucho.
Te digo una cosa, tú este año te has librado porque no vamos a los planetas, pero como fuésemos al planeta te iba a pegar un puñetazo en el pecho.
Matías Prats por hacerlo, por evitarlo.
1:30:24
¿En plan Tú estás muy graciosito, no, tú eres muy graciosito, no?
Me lo encuentro todos los sábados cuando voy.
¿A la roca?
Pues cuidado, no se va a pegar.
Te va a pegar un puñetazo.
Ahora está bueno que la gente no lo sepa, que es que Matías Prats debajo de las camisas está muy fuerte, pero de verdad, o sea, está como muy, muy rajado.
1:30:40
Entre noticias y noticias de un burpi.
Sí, sí, sí, sí.
Eso está de los de los mejores cuerpos que hay en Atresmedia.
La gente piensa que es Jorge, el de la ruleta o Roberto leal, pero el que está más fuerte de todos, sin duda, es Matías Prats.
Lo llaman entre la gente, Matías PA Pa Matias, como te pongas tonto te pega dos rechazos, Matías.
1:30:57
Pa.
Sí.
Y.
Dicho esto, gracias rober por las redes y.
Te perdoname, hoy hemos desayunado lengua, te hemos podido dejar leer 3 mensajes.
Solo.
1:31:15
Esta generación nueva, esta generación nueva, esta muchísimas gracias.
Dani piqueras no se le olvida a nadie del equipo que Dani Piqueras contra Eva Soriano.
Karaoke karaoke a mediodía solo puede quedar 1 en grupos especiales y.
1:31:31
¿Se va a admitir?
Buenos días, Alba cordero.
Buenos días y antes de empezar el tarde de las music canónico tenemos que daros una muy buena noticia, queridos oyentes.
Eso es porque tengo que contaros que mañana vamos a.
A grabar un programa por la tarde.
1:31:46
Un programa que luego se emitirá el jueves.
Lo haremos aquí en Madrid, en la POP up Store de Pilexil, en la calle Goya 36, y que todas las personas que queréis asistir de público podéis pedir una entrada doble.
Si entráis ahora mismo en la web de Europa, FMY, rellenáis un formulario y pedís una entrada Europa si vais a venir correr porque muy pocas entradas.
1:32:10
Y dicho esto, perdón, que no sé.
Que lo quería decir para que os hagáis una idea, de 5 a 7, calle Goya, POP Up de Pilexil.
Pues eso, meteros en la voz de Europa FM me.
¿Voy a la dejo y ahora que has preguntado?
¿Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales, cuál es tu canción favorita en solitario de Leiva?
1:32:30
Vale, pues.
Alba cordero se va a hacer toda la sección entiende un.
Programa más personal.
Vale, perfecto, tú cuando has cogido jota.
Yo tengo un temazo que se llama como si fueras a morir mañana.
Susurrándola es que es.
1:32:50
Increíble esta canción cuando la hace en directo y llega el parón de la mitad de la canción y empieza a hacerla lenta y todo El Mundo la grita a coro, es brutal.
¿Tú qué tal?
Yo me ha costado muchísimo elegir.
Entonces he dicho, no puedo elegir una de los de toda la carne.
1:33:06
No puedo escoger, no puedo escoger, pero me pone muy contenta.
Que con lo mucho que me gusta Leiva me gusta mucho su último disco y no me tenga que ir a las antiguas.
Entonces, ahora mismo mi canción favorita de Leiva es el polvo de los días raros.
¿Qué?
¿Quiere decir el polvo de los días?
1:33:30
¿Raros?
Bueno, pues cuando venga se lo pregunto por ello no le pregunte que es mi.
¿Amigo, le podemos decir que nos la desglose tú, Nacho, qué?
Yo he elegido una versión, no he elegido una del IVA como tal, pero si una versión fui a verle en directo este verano.
Anda y hay un momento del concierto en el que tocaron una versión de Univer Cancel de Chuck Berry.
1:33:48
Pero era la versión en castellano quien lo iba a suponer, que creo que es de los hermanos Saucerón.
Eso es.
Anda, pues esta es.
1:34:06
Oye, me gusta mucho.
Esta canción me gusta mucho, vale, le tengo que decir yo.
Pues una canción con.
La que yo me siento bueno, pues descrita no un poco evidenciada, que es cuando como me pongo cada vez que juegos a un juegos de mesa y pierdo terriblemente.
1:34:40
¿Muchos temazos tiene Leiva, Eh?
Me parece que esta sección se puede hacer volumen dos, volumen 3 y volumen 47.
¿La favorita de Jaime Vs 99?
Es sincericidio.
1:35:00
Poco.
Tóxico Leiva bueno, está mejorando estos más.
Canciones favoritas de Leiva que nos ha dicho la gente telu 000 es más de Guerra Mundial.
Esta la cantaban trans muchas veces.
1:35:22
Sí, creo que me gusta.
Mucho con Putin teléfono.
A Putin le gusta, también es.
¿Verdad?
A gris dice que le gusta mucho la canción gigante de Leiva.
1:35:48
Te voy a decir que lo que más mola de Leiva, luego además, es el directo, la pedazo de banda que.
Hombre, es que tiene una banda increíble.
Rollo queda todas estas canciones que estáis escuchando, que supéis que en directo os suenan increíble.
La Ley Bank se hacen llamar.
La Leiva.
La Jon Bon Jovi y la la la ley Band me gusta.
1:36:04
Un poco vamos con más canciones favoritas de Leiva de nuestro de nuestra audiencia solo venía a mirar.
¿Es el Nick de la oyente o el oyente que prefiere bajo presión?
¿Qué?
1:36:28
¿Has notado Eva?
Pasar la.
Llamada, efectivamente, porque la canción de Leiva preferida de Juan Camis y con esta terminamos es el temazo icónico que se titula.
La llamada.
1:36:48
¿Qué pasa a mi?
¿Cuando me dejo el volumen a como qué?
¿Qué has dicho, qué has dicho?
¿Eva Soriano?
Pues lo de siempre, ya lo sabe, le guarre di.
1:37:06
Gracias chicos, escuchamos una cancioncita ahora.
Las. 1032 = 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H. en Canarias estás en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez, me tengo que ubicar un.
¿Poquito EH?
Es que hoy hemos tenido un día, mira, ha venido musca y además que parece que hace un montón de tiempo ya Eli de Paraguay, pero desde Madrid se ha llevado la cifra que teníamos acumulada en el pilla la cita y gana la guita que podía haber sido tuya pero no has estado hábil, se ha llevado 4500 eurazos casi nada.
1:37:34
Mañana reseteamos un poquito el bote, ahí tendremos otra vez €500 y ya sabes que cada día que alguien de vosotros falla en el pilla la cita gana la guita.
Echamos €500 más en nuestra hucha, así que ya sabes si quieres.
Puedes ser tú quién Participe.
Tienes que enterarte de cómo hacerlo aquí en Europa FM en CUERPOS ESPECIALES desde las 7:00 H 6 en Canarias que te lo contamos y por cierto, si está regulinti, prueba la rutina de Sabrina Carpenter, qué consiste en hacer ejercicio, meditación consciente y no ponerse ciega a cortezas.
1:38:04
CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM yo soy Javi Sánchez y hoy que sepas qué te traigo de lo bueno, lo mejor, de lo mejor, lo superior de las noticias musicales de europafm.com.
Empezamos con una edición que ya anunciábamos ayer AMA.
Aral ya tiene fecha para su local de ensayo con Europa de FM.
1:38:33
¿Y a lo salvaje, si?
En las noticias musicales de ayer celebrábamos la recuperación de ebamaral y la vuelta del dúo a los escenarios.
Hoy podemos contaros que ya tenemos nueva fecha para local de ensayo y será más pronto de lo que esperábamos.
Y es que el dúo de Zaragoza tendrá su cita con nuestro nada humilde local del ensayo y con unos pocos oyentes de Europa FM el viernes 24 de octubre.
1:38:57
Si quieres ser 1 de los afortunados afortunadas, permanece con mucha atención en el programa y también con Europa.
Defm.com nuestra página web porque pronto diremos lo que tienes que hacer para conseguir las invitaciones y venir a nuestro local.
Ensayo con Amaral, más cositas Aitana anuncia ya las primeras fechas de su gira cuarto azul World Tour.
1:39:18
Aitana ha.
Presentado los primeros conciertos de su gira mundial.
El 14 de marzo en Argentina durante el festival de la Paloousa y continuará por Colombia antes de aterrizar nuevamente aquí en España.
1:39:33
Después del territorio nacional, la gira regresará a Latinoamérica y viajará a atención a Estados Unidos, Reino Unido, Francia, Portugal e Italia, aunque todavía no hay fechas para la mayoría de estos países.
Las entradas de Aitana saldrán a la venta en preventa del 20 al 22 de octubre y la venta general comenzará el 23 de octubre a las 12:00 h del mediodía desde su página web.
1:39:56
Oficial, así que mucha atención si quieres ver a Aitana en directo y lo que vas a escuchar ahora no es en directo, pero nos mola bastante Coldplay.
Vale, pues hoy martes ni te cases ni te embarques.
Pues mira, perfecto, porque no voy a hacer ninguna de las dos.
Perfecto para todo aquel que te hubiese una boda o tuviera que embarcar algún sitio que sepa que hoy no es el día a.
1:40:14
Mí te digo una boda un martes.
Míratelo bueno, igual es más barato, pero no igual.
Y tampoco miércoles.
Eh, te van a te van a venir dos, dos invitados solo.
¿Qué pasa miércoles?
Que un miércoles no tenemos la boda, sí, pero tenemos, tenemos la moda.
Jolín, qué bien lo has hecho.
1:40:31
Cómo hoy las sé, madre mía.
Es que en.
La en la moda se hila muy bien, claro.
El viejo el viejo.
Javier.
Javi Sánchez, muchas gracias.
Gracias banicas hasta mañana.
Muchas gracias también a ti.
Eva Soriano, gracias a TI.
Querido oyente, nos escuchamos mañana un beso Chao.