Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Y yo soy lala, Buenos días.
Y hoy tenemos que contar que no estamos en el estudio normal.
Llevamos varios días contando que estamos teniendo un problema de temperatura en el estudio de toda la vida, con lo cual nos hemos tenido que venir a atresmedia, a San Sebastián de los Reyes.
0:23
Nos hemos hecho un Erasmus.
¿Se están cumpliendo todos los pasos cuando venimos al estudio de San Sebastián de los Reyes?
Ya ha venido al cine a la ventana.
Ya se ha puesto así con la nariz diciendo.
Fuera de aquí sí, sí, ya se ha quedado mirando un rato en la ventana diciendo, ya están ahí otra vez los niños.
0:39
Rata es.
Que te lo juro, la forma en la que sentimos que estamos como cuando vas de excursión y llegas y te dice, mira que se hace de la fábrica de las galletas.
Exactamente igual y aquí hay una máquina de café para que 1 de café.
0:56
Hola, qué guapo tío.
Tengo que decir una cosa.
Cosas.
Que a mí especialmente, me ha hecho muchísima ilusión, que ha sido entrar a estos increíbles estudios de atresmedia y nada más entrar había un cartón pluma de pasión de gavilanes.
¿Te puedes creer que le hecho una foto para decir, para decirte que si nos poníamos después?
1:20
Pues claro, yo ya me he hecho la foto sola en plan la cara puesta en 1 de ellos.
Que es el aniversario de los.
A ver, hay una cosa que es guay de atresmedia, que es estas cosas de empresa.
Es el 20 aniversario de pasión de Gavilanes que lo emiten.
En 20 años.
Entonces tienen un cartón pluma con agujeros en lugar de las cabezas de los hermanos.
1:39
Reyes, yo me he puesto ya en un hermano, Reyes, porque claro, yo lo.
He visto y he dicho, tenemos que ponernos 3 de nosotros y hacernos perfecto.
Y saber tú si nos podemos poner por ahí, increíble sería este me.
Gustaría bastar, Joe.
¿Ves?
Uf, es que claro, 20 años esta cosa tan increíble y una idea que no pueda 1.
1:58
Hablar de esta novela no los tenemos nosotros.
No en cada pata, no los tal cual.
Tú veías pasión de Gavilanes.
¿Oye, Nacho, acaso me sale el sol todos los días?
Yo qué sé.
Pero si no, no dejo de hablar de este tema, tú también lo veías.
Yo no, pero mi familia si lo veía.
2:14
Y yo estuve al lado de 1 de de los Protas de pasión de Gavilanes, porque fui a actuar a un sitio al lado de la discoteca donde ellos iban el bolito, el bolito, porque en esa temporada se llevaba el bolito y entonces los de seguridad eran los mismos que de mi actuación que los de la suya.
2:32
En mi actuación había 1.
Y en la sociedad había 50.
Y cuando terminaron los 50 y pico que estaban, vinieron a lo mío que era dónde se juntaban después todos y venían totalmente descamisados diciendo, ha sido terrible.
Ha sido como la guerra.
No sé si da tiempo a que cuente una pequeña anécdota, porque yo podría ser.
2:49
O sea, podría pasar que yo no estuviese ahora mismo en este plató, en este estudio por culpa de los hermanos Reyes.
O sea, casi yo casi muero.
Sí, en una firma de discos de pasión de Gavilanes, el nuevo ministerio fueron los vinieron los muchachos a firmar su disco, que lógicamente hace 20 años eran.
3:08
Los antiguos ministerios.
Exactamente eran los antiguos ministerios.
¿Entonces, qué pasó?
¿Que una amiga fue a hacer cola muy prontito?
Y yo fui esa amiga que dije a luego voy yo.
Ay, casi te matan.
Casi me matan, pero no te puedo explicar la, o sea, que me tuvieron que sacar en volandas policías y todo en plan de.
3:28
Por intentar.
Apuñalada por Óscar Reyes.
Por culpa de los Hermanos Reyes, claro, o sea, fue una experiencia que que salió en un periódico de todos.
Porque una amiga te estaba guardando el sitio en la cola.
Y yo llegué más tarde.
Y es como te estás colando.
Bueno, bueno, pero una cosa que no te puedo explicar de de de miedo que pasamos, ya no de las perdidas de mi vida.
3:47
Pero yo vi a Óscar Reyes que estaba tan enamorado, daría mi vida por él también yo ahora increíble.
Gracias y por eso tienes esas cicatrices.
Y por eso la cicatriz que tengo, que me raja el ojo, es por por los hermanos Reyes.
Eso, pero bueno, los que estarán hoy aquí en el estudio de CUERPOS ESPECIALES serán los miembros del grupo que viene a presentarnos su nuevo disco, Everest.
4:11
Estamos hablando de Sidecar.
También daría mi vida por ellos, que lo sepas.
Hay otra cosa que tenemos que contar también que en en El Mundo de cambios en el que hay en el programa de hoy J Music, Javi Sánchez está pochillo, así que hemos traído a Diego Music the Music.
4:36
¿Cómo estás?
Buenos días, Buenos días.
Mira Diego, conoces todo este estudio mejor que yo, pero hay un botón en el que pone un hombre lobo que lo ha perdido todo.
Dale para que suene el mismo Liner con tu cuerpo en braille.
Vamos a ello, casi se equivoca y se presenta.
4:56
¿Es que está está la música?
La música me ha gustado muchísimo, casi se equivoca y se presenta en la puerta del otro estudio.
Y mira que se lo dijimos veces ha llegado en un taxi corriendo la actualidad de.
Las 7, no te vayas, no te vayas, donde no es, no te.
Siempre hay alguien que el primer día se equivoca de verdad.
5:14
Bueno, pues vamos con la primera noticia, porque bad Bunny, Alejandro Sanz.
Y Catrier y Paco amoroso, los grandes vencedores de los Latin grammys.
Esta canción escucho cuando me miro en el.
5:32
Espejo por la no y empiezas a hacer la.
De.
Si hago lo de moverlas porque puedo.
Hace apenas un rato que ha terminado la gala de los latín Grammy 2025, que es como una gala de Masterchef.
Y como ya viene siendo habitual, bad bunny se ha llevado un cholón de premios, álbum del año, mejor interpretación urbana, fusión, mejor interpretación reggaeton, mejor álbum de música urbana y mejor canción urbana.
5:53
Alejandro Sanz se vuelve de Miami con 1 de los premios gordos, el de grabación del año por palmeras en el jardín y catriel y poco amoroso se llevan 5, entre ellos el de mejor álbum de música.
Alternativa y además, Aitana ganó el primer latín Grammy de su carrera, mejor diseño de empaque por cuarto azul.
6:11
Pues muy bien.
Enhorabuena a todos los premiados.
A mi me gusta mucho porque justo catrier y Paco amoroso en su en este disco justo hacen como una parodia de ganar un Latin Grammy y han ganado y lo han ganado.
La vida siempre te da, te da vueltas.
6:27
Pienso que de los Latin Grammy hay demasiadas categorías.
Es que como como es el de mejor álbum de música alternativa o K, pero mejor grabación de están todos grabados.
¿Mejor interpretación urbana fusión, o sea, cuántos tipos de interpretación hay?
6:43
¿Por qué tiene que haber mejor interpretación urbana?
Fusión, hay mejor interpretación urbana, solo mejor interpretación, fusión urbana, fusión urbana, fusión que fusiona con que es urbano.
Todo es urbano.
Yo he venido en bus, soy urbano, todo vale.
Si fusionado puede ser luego una pequeña cosa, que es que me estoy acordando del pedazo de disco de Alejandro Sanz.
7:07
Una cosa que es como algo interno del programa, te acuerdas cuando fuimos a hacerle la entrevista a.
Alejandro Sanz concreto, fuimos tu y yo, lala a hablar con Alejandro Sanz, a ver, y también.
Estuvo Roberto Arraona que nos enseñaron.
Nos enseñaron el videoclip de la nieve y te acuerdas que había muchísima gente en un estudio y Robert se quedó sin sitio.
7:28
Entonces tuvo que ponerse como en primera fila.
Sí, hay un momento cuando tú vas a entrevistar a Alejandro Sanz o a cualquier artista y vas y vas tú allí a la.
Discográfica.
Que antes de entrevistarle te enseñan el videoclip en exclusiva, como es muy exclusiva, no te lo mandan.
Te lo enseñan allí en una habitación y llegamos todos a una habitación donde nos sentamos.
7:46
Y cuando llegó rober, lo que dices tú ya no quedaba en.
Sitio era como ver la naranja mecánica cuando le ponen con los ojos, así se.
Sentó a 20 cm de la pantalla en una silla en la que se tuvo que inclinar para poder ver y todos estábamos sentados como bastante más lejos al.
¿Alrededor de rober, cómo viendo a una persona?
8:03
Es un ritual.
¿Cómo le implantaban un videoclip?
Sí, sí, era, era totalmente, era yo que sé, era mixomar.
Era una cosa, era una cosa muy loca.
Era mixomar, era todos alrededor de una persona medio tumbada en una silla.
Yo solo levantaba quirúrgicamente en el cerebro.
8:19
El videoclip de Alejandra.
Solo veía esos rizos así Tumbados prácticamente en la silla para atrás, como viendo el videoclip y nosotros en plan alrededor de él, fue increíble.
¿Y luego viene una persona muy seria y dice, os ha gustado el videoclip?
¿Lo ponemos y queréis verlo otra vez?
Y digo, pero nosotros solo podemos pensar en esta persona.
8:36
Tiene. 3 dioptrías más.
Abajo, joder, bueno, pues perdón por este momento de recordatorios, pero es que fue tan gracioso que deje cositas.
Maravilloso, pero bueno, maravillosa es la siguiente noticia porque George RR Martin, bueno, la lestu.
Dan si pide a George R Martin pide lo ha dejado la RR pide a Chaget me tiene que escribir a la secuela de juegos de tronos y le demanda.
9:04
Cuando mi vida era llegar, aguantar una semana más con vida para.
Ver, el autor de juegos de tronos acusa a Open I, la empresa de HGPT, de usar sus obras protegidas por derechos de autor para entrenar sus sistemas.
9:21
Básicamente, si a G p t le pides que te escriba una secuela de juegos de tronos, te la puede hacer sin problema.
Con sus targaries, sus dragones, su chuli, su país, su cabris, su gentes muertas y todo.
Es decir, esta IA generativa ofrece un resultado.
Demasiado parecido a las obras originales del autor sin haber otorgado el ningún tipo de permiso.
9:38
¿Ajá comienza el juegos de juicios entonces George R Martin podemos decir que hizo esto solo para ver si la IAS había estaba utilizando sus obras?
¿Cómo prueba yo crees?
No, no, yo creo que a lo mejor el sin querer alimentó más a la I a no.
9:56
Hizo eso en plan empezó a decir, hazme una obra con un targaryen con no sé qué.
El otro lo dijo, pues no sé lo que me estás hablando, pero te hago literalmente mismo.
O sea, como que él dijo, todos los datos sin querer y alimento fue el bucle infinito.
¿Y no te parece que George R Martín está a todo?
¿Hombre, no sabe escribir el libro, o sea ya cuando llegas ya a ponerte a preguntarle a la idea cosas como diciendo voy a ver qué me dice Apple me lo ha hecho Apple la denuncio, Eh?
10:20
George, el libro el libro que te pongas.
Es como cuando estás limpiando, no sé si te pasa a ti que estás limpiando.
O sea, las dos erres son de procrastinar.
Es que claro, me representa mucho.
Cuando estás limpiando la casa que empieza empiezas a encontrarte, pues unas gafas de una fiesta, un no sé que un abrigo y te lo vas poniendo todo y acabas así vive.
10:41
Claro, ese soy yo cuando me voy a limpiar y él es también en plan me voy a poner a escribir.
Vaya, mira esta nota que me escribieron en el Instituto.
¿Qué será de mindy?
Voy a buscar en Google.
Es que es así y ya ha pasado 10 días.
Luce George R Martin luce típica persona que dice, ahora sí me pongo en serio con el libro y dos párrafos después está preguntándole a quinator a ver si averigua quién es él luz.
11:07
Él preguntándole a quinator un escritor, ha escrito una.
¿Novela con dragones?
Sí, y como mirando.
A ver si la averigua.
Y si no lo averigua, dice, Ah, pues voy a escribir para quejarme.
Como tío, estás a todo menos al puñetero libro.
¿Te quieres poner ya de una vez?
Así es.
11:23
¿Tío, tienes dinero?
¿Vale que demanden a Open Air lo que tú quieras, te quieres poner ya?
Haz lo tuyo ya, claro, Ponte.
Ya a escribir que eres muy mayor, tío, que me siento mal porque es como si estuviera mi abuelo pidiéndole que escriba el libro antes de morirse.
Pues es muy vago.
Jorge.
Tengo parentes contigo.
Jorge R Martín, Ponte con la movida ya está, ya te pidimos mucho más.
11:41
Ya está de verdad.
Si no déjalo, di que no vas a hacerlo nunca más, pero no nos des ilusiones.
Claro, ya está aquí la actualidad de las 7.
Son las 7:29 H de la mañana 6 y 29 en Canarias y vamos a ir quitándole el plastiquito al viernes con una sección del cómico, guionista y jugador profesional de hot wheels, Dani piqueras.
12:07
Hola, Buenos días Lara.
Buenos días Nacho, efectivamente, ese soy yo.
Todo lo que has dicho vamos con una sección que tenía muchas ganas de hacer desde hace mucho tiempo y os pongo en contexto en el cuarto, en el que puedes dejar una ensaladilla durante semanas encima de la mesa sin miedo a que se ponga mala porque la temperatura es perfecta.
12:25
Y que nosotros llamamos redacción, porque.
Hay que contarle a la gente que el problema que hemos tenido en este programa, aparte de que hacía mucho calor en el estudio, es que en vuestra redacción hacía mucho frío.
Mucho frío hay que rascar el hielo por dentro de la.
Redacción, sí, sí, sí había.
Cristales mucho.
12:41
Mucho la redacción o como lo llamamos ahora.
Bueno, pues en esa redacción ocurrió hace unos meses un hecho muy curioso.
Y que nos hizo mucha gracia.
Os explico como guionistas tenemos que tener muchas ideas y ser genial.
Es el 95% de nuestro tiempo activo para que esto brille como la frente de un bailarín cuando se pone y se para a hacer manos de ellas, pero hay un 5% en el que le damos vacaciones a nuestro cerebro y nos vamos a buscar a nuestra web de paredes acolchadas favorita, que es Día Internacional de.
13:08
Me gusta mucho esa maravilla de web donde puedes encontrar todas las efemérides y todos los días internacionales y mundiales del calendario gregoriano.
¿De qué si no íbamos a saber nosotros?
Por ejemplo.
Cuando era el día sin.
13:25
Ascensores, claro, hay un cuando yo llegue lala a trabajar este programa había una estatua a la entrada de de de la redacción en la que ponía en recuerdo al día el día de los ascensores, porque se hizo una sección por el día de los.
Ascensores sí, sí, sí, sí, sí.
13:42
Sí se hicieron dos secciones, perdón, dos, sí, sí.
El caso es que detrás de trabajar esa página nos dimos cuenta de que en un mismo día del año pueden coincidir varios días mundiales a la vez y que entre ellos no deberían coincidir porque son como agua y aceite.
13:57
Uy, y por eso esta sección la he llamado efemérides buscando movida.
Vamos allá, vamos a empezar por el mes en el que estamos por ir abriendo boca y vamos al 9 de noviembre, que es el Día Mundial del Inventor.
14:13
Pero también el Día Mundial del Abrazo en familia, o sea.
Yo.
Creo que a en este caso pegan bastante bien porque es.
Oh papá, hoy tampoco has conseguido vender el Sacapedos 3000 dame un abrazo y siéntate a chupar el tenedor de ayer.
14:30
Hombre, el.
Día del.
Inventor y el día del abrazo en familia.
Es un poco el día de Luis Rubiales porque es el que inventó el abrazo en familia es el que dijo, Venga, vamos abrazando todos.
Vos, el siguiente día que es el.
De noviembre, Día Internacional de la Contabilidad, pero también el Día Mundial de los huérfanos.
14:49
¿Esto está mal, porque qué dices sabes contar?
Pues no cuentes con.
Tu creo que no hay nada peor que ser huérfano.
Encima que te pongan un Día Mundial como diciendo felicidades aquello quería una Magdalena con una velita, Ay, soy Batman.
15:11
Vamos con el 14 de noviembre, que es el Día Internacional de los vendedores ambulantes, pero también el Día Mundial de la Calidad.
No.
¿Oye, cómo es eso?
¿No, no, no, cuánta gente ha tenido que comprar que ese pelo a un tío con una maleta de cartón para reunir las firmas suficientes y poner el día de la calidad el mismo día del vendedor ambulante?
15:27
No pega nada, no pega nada.
¿Día vamos con el 21 de noviembre, que es el Día Mundial de multiplicar, pero también el Día Mundial de la Vasectomía, pero por qué de multiplicar?
¿Pero hijos no?
Vamos con el siguiente, lo pasamos a enero ya enero estamos en enero, vamos al al 14 de enero, Día Mundial de la Lógica, pero también Día Mundial de vestir a tu mascota.
15:56
Tiene lógica porque los bichos no pueden ir con ojete al aire.
Totalmente, saltamos otra vez de mes y nos vamos al 4 de febrero, Día Mundial de la de la fraternidad Humana, pero también el Día del Orgullo Zombie.
¿Es que no te lo estás inventando?
16:12
A que no coinciden el mismo día, el mismo día, a ver es que son 365 días al año, no puede ser.
Todo entonces este día aquí hay que elegir o ser un friki que prefieres a la Peña podrida que intenta comerte o a los zombies.
Siempre zombies.
Siempre zombies.
16:28
Vamos con el 13 de febrero, Día Internacional del Soltero, pero también es el Día Mundial del Preservativo, de la Amante y del infiel.
Cómo vaya lio de día, vaya camarote de día de vaya camarote.
¿Felicidades por qué?
¿Por a por no lo del preservativo?
No sé, pues vaya.
16:44
Capítulo de novela turca de día de verdad, vaya.
Sí, sí, parece una serie de sucesos colocados en orden de aparición en plan primeros solteros, luego tal.
Vamos con el dieciseis de febrero, Día Internacional de las Ballenas, pero también el Día Mundial de los amores imposibles.
Si tienes si sientes cosas fuertes, cuando ves una ballena marca estaría.
17:02
A ver si hay gente que se ha casado con un autobús o con la Torre Eiffel porque no con Willy no quiere una orca, perdón.
¿Se vale, se vale, se vale?
El nombre de ballena también.
Vamos al 20 de febrero, día del gato, pero también el día de amar a tu mascota.
17:21
¿Aquí os podíais haber quitado un día, no?
Aquí, aquí a ver que podía haber.
Podíamos dejar el hueco, por ejemplo, para el día de la alergia a la penicilina.
¿Sabes que?
A ver, es tan típico de un gato decir no el día de querer a tu mascota, no, pero el gato otro día.
17:41
¿Cuál era eso?
¿Tienes razón, queremos?
La independencia, queremos la independencia de las mascotas.
Queremos la independencia de amar, dijo.
Los gatos que no son.
Entramos en marzo y vamos directamente al 19 de marzo, que es el día del padre, pero también el Día Mundial del Aprendizaje Digital.
17:59
Claro que sí.
Vamos el día de.
Niño, sintonízame bien el TDTY mírale el smartphone a tu madre.
¿Que que lo tienes lleno?
El día de niños se me ha desordenado los canales.
¿Me puedes ordenar los canales otra vez que se me han desordenado?
18:14
No tenemos tiempo.
Dani para una más.
Una más, venga, pues venga, pues vamos al 13 de abril, que es el Día Mundial del Beso, pero también el Día Mundial del Scrabble.
Gente que claramente celebra o una cosa u otra, porque no sabe que existe lo otro.
El único que existe es que puede poner beso en scrabble, el único beso que se puede.
18:32
Dar, pero que pues a mí se me da muy bien el scrabble y no.
Dani Fernández tiene dos colaboraciones clave en su disco hola jauría, 1 de ellas es con Iván Ferreiro y la otra es este tema con Valeria, con Valeria Castro llamado y si lo hacemos Buenos días, son las 7:59.
18:51
H casi ya ya las 8, las 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES os hablará la achus.
Y yo soy Nacho García.
Y tengo que deciros una cosa de la que estoy bastante orgullosa.
¿De qué estás orgullosa?
Nuestro plan ha funcionado.
Como estamos en un estudio diferente y la gente aquí no nos conoce mucho, estamos fingiendo Nacho y yo, que somos personas súper misteriosas y súper profesionales.
19:14
Disfrutando de lo que mola estar por primera vez en un sitio y que nadie sepa quien eres y estar haciendo como cada.
Vez que pasan por la ventanita nos ponemos como con el dedito, así apoyado de la barbilla, que es muy profesional.
En plan sí, sí.
Parece que está revisando la máquina del café.
19:31
O eres escritor y te pones así como la típica pose de escritor que es dedito apoyado como haciendole así en la barbillita.
¿Sabes que yo hice?
Yo hice eso de verdad en un bar a las en un after a las 10:00 H de la mañana.
Estaba en un bar a las 10:00 h de la mañana y me empecé a hacer el misterioso con un amigo porque nadie nos conocía, porque estaba de viaje.
19:52
Estaba en Pamplona y entonces todos.
Entonces, de repente, todo El Mundo empezó a pensar que éramos de la policía secreta.
Y entonces el dueño del Barça ver que dice qué todo bien.
Y nosotros sí, por no, nunca os había visto.
20:08
Ah, pues.
Y tu güey, el detective francés.
Extrañé con la gabardina hasta que ya hasta que ya dije, escucha, no, que estoy de viaje, que soy cómico, no quiero problemas, no quiero problemas, que estoy de a pensé que érais de la de yo qué sé yo qué sé, está todo bien está a mí.
20:24
Ni nada que me guste más que.
Estáis abiertos a 1 hora que no es, pero está todo bien.
Cuando yo era pequeña, que me.
Que era misteriosa tipo me estoy en una piscina y me voy yo sola, como a flotar en plan yo sola.
¿Dejadme en paz que le pasará a lala?
A tener un momento, capítulo de serie de anime.
20:40
Exactamente sí, tal cual ese tipo de misteriosidad en plan si no me preguntes por favor y simplemente estar pensando.
Guau, me hago Pis, sí, te.
Iba a decir exactamente lo mismo, cuando estás con tus amigos en la piscina y de remeter es el que se aleja y pareces meganigmático, pareces meganigmático y se ven a tu lado dos burbujas roblog.
21:03
Pero bueno, lo que tendremos hoy en el estudio de formas especiales no es un pedo que era de lo que estábamos hablando, sino a unas personas que vienen a presentarnos su último disco, Everest.
Estamos hablando de los chicos de sidecar.
Qué sinvergüenza.
21:25
¿Cómo vamos a presentar el plan?
No tenemos un pedo, tenemos.
No son un pedo, o sea son son 3 personas, son un grupo de rock increíble.
¿Verdad que sí?
Claro, y por fin oye, qué nervios este momento.
Por fin podéis dejar de pedir con un jarrillo de lata en la puerta de casa.
Gracias a nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
21:45
Y.
Hoy hoy podemos igualar el récord de este concurso porque puedes llevarte nada más y nada menos.
¿Ostras, EH?
Esto es una movida.
Ya estoy ahora sí que.
Récord.
Esto ya esto suena a mí.
Este récord a mi es la típica cosa que ya me pondría cuando yo vi en el coche escuchando las cifras de los concursos, porque son nada más y nada menos que 10000. 500.
22:08
Euros.
¿Ya sabéis lo que podéis hacer para llevaros este premio?
Soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 36 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 10500 eurazos.
22:24
¿Y hoy la pregunta que responder correctamente es la siguiente, contra qué fenómeno?
Se quejó ayer Eva Soriano.
En Eva le grita una nube.
Venga, contestar a la story, a ver si tienes suerte y os lleváis el solo de dinero.
Y espero que en el concierto que da el 11 de enero en Madrid, celebrando sus 20 años de carreras, es esta canción maníaca de Abraham Mateo.
22:47
Pasado una BENGALA al cielo como señal para que acuda rápidamente al estudio la actualidad de las 8.
¿De verdad que han venido también 3 helicópteros?
Sí, Ah, y el Ejército.
A lo mejor no teníamos que haber tirado una BENGALA.
Pues que se queden ya por aquí no los olvidones.
Bueno, vamos con la primera noticia, porque el Gobierno confina todas las explotaciones de aves de corral al aire libre por la gripe aviar.
23:13
Una versión con gallinas.
Vaya recuerdos de Vietnam, vaya aplauso.
Aplauso sanitario a las 8.
Os resistiré esta canción a por cierto, por la por la otra vez al principio.
Pensaba que era, esta es la.
23:31
Versión cantada por varios artistas.
Parecía parecía Andy.
Bueno, vamos con noticia porque el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación ha ordenado el confinamiento obligatorio de todas las explotaciones de aves de corral.
Al aire libre en España, como medida preventiva ante el aumento del riesgo de contagio del virus de la gripe aviar, la orden tiene como objetivo evitar el contacto de las aves de corral con aves migratorias silvestres, que parece el nombre de que ha dicho antes Piquer que podrían aportar el virus.
24:00
Además, la normativa incluye otra restricciones como la prohibición de criar patos y gansos junto a otras especies de aves de corral, el uso de agua tratada en depósitos a los que puedan acceder aves silvestres y la suspensión de la presencia de aves de corral en eventos de concentración como certámenes ganaderos o.
Salvo autorización previa que evalúe el riesgo.
24:18
Pensad gallinas que vais a salir de esto siendo mejores.
AVE, y.
¿Podéis hacer pan?
A a picotear, pan de maíz con exactamente con.
Su.
Picoteritos.
¿Y la gripe aviar, siempre como que siempre viene, Eh?
24:35
Siempre vuelve y siempre a sus.
¿Siempre vuelve, EH?
Cada 5 o 6 años vuelve a.
La también la gripe de de de las vacas y de las cosas de la vaca loca.
Todas esas cosas siempre está como como siempre, alerta.
Pero siempre digo, mira, una gripe aviar siempre viene bien.
24:51
Siempre viene bien un.
¿Poco de gripe aviar para no, verdad?
Pero lo primero que he.
¿Pensado es, conozco a algún pato?
Pero la gripa, la gripa aviar se puede contagiar.
¿A las personas no?
25:08
No a las.
Personas con plumas a lo.
Mejor a las personas.
¿Con plumas?
Seguramente sí, la gallina caponata este tipo de personas.
Efectivamente, vamos con la siguiente noticia, George RR Martin pide a G P t que escriba una secuela de juegos de tronos y le demanda.
¿Cómo es este tío?
25:31
El autor de juegos de tronos acusa a open ahí y la empresa HGPT de usar sus obras protegidas por derechos de autor para entrenar sus sistemas.
Básicamente, si a h G P t le pides que te escriba una se cola de juegos de tronos, te la hace sin problemas con su targaryen en su dragón, su gente muerta.
25:48
Todo es decir, esta guía generativa ofrece un resultado demasiado parecido a las obras originales del autor sin haber otorgado el ningún tipo de permiso, lo cual va a denunciar.
Pues muy bien, yo creo que también el resultado del juicio dependerá de si el juez ha superado o no la muerte de la primera temporada.
26:06
¿Que tú dirías aquí la muerte o ese spoiler?
No, no, yo creo que juegos de tronos ya si no lo sabes.
¿No la muerte de nedestar que no deja a todo El Mundo como diciendo qué está pasando?
¿La muerte de nedestar en la primera temporada es cuando tú creías que estabas viendo una serie normal y de repente, en el penúltimo capítulo de la primera temporada, dices cómo qué?
26:25
Pero si este.
Era el caro.
Dios.
¿No te pasa cuando matan a un actor que dice, pero era el caro?
¿Esto es famoso, no?
¿Claro, cómo te y ahora y ahora qué vais a hacer?
Y mira.
Qué susto.
Yo la verdad que que que las emociones que me propuso a mí.
Jo, el otro día encontré un vídeo que me grabé con un móvil que tenía un pixel reaccionando a la boda roja.
26:47
Qué locura o.
¿Sea la boca que se me quedó a mí esa boca, no?
Me veía cada capítulo dos veces dos veces cuando lo estrenaba.
Un momento de nostalgia, sí.
De acuerdo, cuando llegó el final de la serie que digo, bueno, ahora esto tardarán en resolverlo ahora en lo que llego antes.
27:06
No, no ha pasado, es que ya está la toquenepia no está la la lluvia de costemer me están.
Me están diciendo que tenemos novedades sobre el contagio de aves humanos de la gripe aviar.
Si queréis con esto, ya cerramos.
A ver, me lo me lo puede decir Raquel por el Pinganillo, si queréis, vale, puede haber.
27:25
Contagio humanos en casos muy excepcionales, pero tiene que haber un contacto muy, muy, muy estrecho, un.
Morreo de gallina.
Efectivamente, tiene que haber comida de boca a pato.
Tiene que haber gallina escupiéndote en el ojo.
Tiene que haber yo que sé que os vayáis en un road trip, tú y una Paloma.
27:44
O sea, tiene que ser una cosa.
Contacto muy estrecho, foto de matrimonio.
¿Tú y tu avestruz y a ver, es medios ya?
Pues fíjate que yo pensaba que como sí una buena paletona que que se podía contagiar las personas con la gripe aviar o no así, pero en plan no se puede algo fácil.
28:00
Se puede ahora como veamos un contagio fuerte de gripe aviar vamos a estar diciendo, Ah, sí, amore.
¿Qué te ha pasado?
Ah, sí, anda.
Que pues nada, anda que puedes a pico de aquí.
Hasta aquí la actualidad de las 8.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y está con nosotros.
28:17
Es una persona que lanza opiniones en forma de estrellas, como si fuera un Ninja lanzando surikens un chakus.
Llegan las reviews de bertus.
Buenos días bertu.
¿Qué tal Chiquita estoy?
Escuchando bien que no te estaba escuchando antes.
Ahora sí, ahora Buenos días buenos.
28:33
Días.
Buenos.
¿Días, qué tal estáis?
Amores muy.
¿Bien, y tú?
Yo ya traigo cosillas en el bolsillo mágico y ahora me las voy a sacar las cosillas y vamos a ver las reviews de esta semana.
28:56
Chiquitas, esta semana vengo a hacer una review sobre el Internet.
Argentero.
Sí, en general.
Internet.com.
Internet.com porque creo que Internet ha perdido un poco la magia que tenía.
Ya la cosa no es como antes.
Entonces yo estoy un poco enfadado.
29:12
Vengo también un poco.
Es un poco que jamás que revi, pero bueno.
Eso.
Es porque esto no sé si es por ser ya viejo, como como un bosque, pero es que está todo como muerto en ya no tiene gracia.
Ahora tú dices tengo Internet.
Ah, pues muy bien, no me importa ahora.
Antes tú tenías Internet y era no, eso era eso, era una cosa, tenias dinerillo.
29:30
Iban amigos a tu casa.
Eso quien tenía un ordenador gordo en su casa con su buen Internet, que tú llegabas de listo y te quitabas tu mochila y tenias esa torre que hacías.
Y te te ibas un rato a Merendar YY cuando llegabas todavía estaba la.
Pantallita de ahí y lo ponías y ponías el FIFA 97 y tenías que esperar un rato tal.
29:49
¿Cual, EH?
Cómo se instalaban los juegos ahí con su clave y tal te metías en el Messenger y a Ronear.
Eso a las 18:00 H de la tarde, chicos, porque Internet no funcionaba todo el rato.
Antes era a partir de las 6.
Los fines de semana era de de 6 de las 6 del viernes a las 8 del lunes.
Ay, no me acordaba de esto.
30:05
La tarifa plana era.
La tarifa.
¿Plana, y si tu madre llamaba ahí?
¿Se me ha cerrado el Messenger porque mi madre ha llamado por teléfono a mi tía para contarle cosas que eran tonterías, que decía, pero tía, llevas 4 horas hablando ahí?
Pues mírala de abajo, de la frutería no sé qué y así se tiraban toda la tarde.
30:20
¿En la que tonterías, pero que si tenías dos teléfonos fijos en casa, tú alzabas el auricular y qué?
Te pillabas la conversación.
Y hacías un poco.
¿De hay alguien escuchando y tú?
Los que va, mamá, yo no he escuchado nada.
30:38
Hombre a mi hermana, a mi hermano, las conversaciones que le escuchaba yo con las amigas que vamos, eso no te quiero yo decir nada.
¿Hombre, así era bueno Internet, qué había antes?
Pues tenías acceso a todo conocimiento.
Fuente, conocimientos infinita.
Era eso y tenías acceso a noticias, tenías acceso a chistes guarros también totalmente.
30:54
Tú querías saber qué hicieron anoche, Juan Camusigeno.
Pues tú te metías para ver que estaban haciendo, porque eso no lo ponían en otro lado y se estaban comiendo un San Jacobo en portal mix que tenías todas las fotos y si tenías el para el vídeo tenía 6 horas libres para ver un vídeo de 15 segundos.
Podía ver a Rosa tirándose un cuesco que habían subido ahí totalmente.
31:13
Eso era otra cosa.
Tú ahora abres el navegador y te pone aceptar cookies que se tiene que actualizar no sé qué.
Quiere leer una noticia completa, paga 9,90.
Y 9 al mes, Uy.
Uy.
Uy, Uy.
No quiero pagar nada, quiero ser libre.
Yo quiero meterme al chat de Terra decir Guarrerías porque tú te metías a ese chat y que eso es el infierno.
31:29
Por cierto que sigue abierto.
Bueno, yo yo me metía en el chat de Terra.
Cuidado, EH, yo tengo pasado en el.
Chat de Terra, yo también.
Yo tengo tengo.
Yo me hacía, yo me.
Hacía pasar.
Estoy diciendo, está diciendo Berto sigue abierto como si no nos hubiésemos metido hace 3 meses él y yo juntos estando en estando para trabajar, trabajando muchas comillas.
31:49
Hay mucho.
Trabajo de Terra era Priscila.
Yo tenía era más explícito, yo era golosa, pero tenía unas tarjetas SIM de una compañía telefónica que cuando a TI te llamaban por teléfono te daban saldo.
32:05
Se llamaban las hinchables y entonces yo daba el número de teléfono para hablar.
Te lo juro, te lo juro, te lo juro.
Y esto lo hacía con mi amigo Cristian y mi amigo Tommy.
Entonces usábamos el móvil los 3 porque no nos daban dinero para recargar el móvil y esa sí era.
Precio, primer, 1000000.
Eran negocios, éramos criptobros con lo que se podía.
32:23
Era era un lifan de lo que había.
Al cual, aparte de eso, tú en ese chat, que eso era un infierno, tú te metías y podías estar hablando con una persona de Albacete que tenía los mismos gustos que tú te enamorabas en 15 minutitos porque ya decías u esto es una cosa sin ver tal cual, y si tú te volvías a conectar otro día y esa persona no estaba tú te ponías como vela de Crepúsculo, cuando Edward se va la cena que a Edward se va a por tabaco.
32:48
No vuelve y se queda 1 año.
Ahí no sé qué.
Pasan los meses ahí.
Ay, qué pasan los vídeos de risa.
Antes ahora un vídeo de risa es un tiburón con zapatillas.
Ay.
Nada de otro.
¿Lado y nada, una, una taza de café con morros, pero eso cómo va a ser?
33:04
No puede ser.
Dónde se ha quedado el vídeo de Edgar que se cae del río, no me lo muevas más el tronco o la chorra con brazos y boquita que cantaba más guay de Frank Sinatra, que te meaba de la risa tú ahora nada más que hay guerra de with me para ir a 1 de los sitios más secretos.
¿Madrid, qué es el retiro, hija, cómo no vamos a saber que es la Gran Vía payasa?
33:24
Es que hay que decir unas cosas y te voy a llevar al restaurante más secreto y es la cadena más grande de hamburguesas del mundo.
¿Restaurantes que nadie conoce dónde te puedes comer una docena de croquetas?
Donde antes las hamburguesas costaban €1.
Es que es que madre mía, todo tiene que ser contenido, que tú te vas al cine, pues te graba vestido de guinda, aunque te se te salgan a ti por abajo, cantando en el cine, fastidiando a todo El Mundo que apagó su entrada, pero da igual.
33:48
Porque tú tienes que hacer contenido, amor.
Ahora es lo que hay.
Es un concierto, pues graba las 2:00.
¿H enteras te estás echando unas risas con tus amigos jugando al impostor?
Pues a grabarlo también.
Hazlo.
¿Toda tú la foto que te hacías antes con tus amigos, te comías unas pipas en el parque, así abajo y ya está y las subías al puente y tal?
34:04
Cual ya con los con los dedos así.
Y una foto con Mota y ya estaba. 1 salía con un ojo rojo, otro con la cara retorcida, así que parecía que había visto el vídeo de rin otro estornudando, otro que se escondía el piti y así para que no me viera la madre cuando se subió la foto, tú ahora te subes la foto y subes unos filtros beauty, así que dice no me no sin filtro y dices cariño, pero si es que esa cara de mentira, pero si es que si es que además el filtro pone la cara de una China, de de una señora que de asiática es que no, es que es una señora asiática.
34:31
No me pongas hashtag no, no filtra con todo tu papo porque eso no puede ser.
Gente, mi hermano se capa las escaleras.
El vídeo, mi hermano se capa las escaleras, mira, ya está con su.
Introducción de principios de encender el el el vídeo no sé qué que el movimiento de tal ahora todo editado de unas cosas que no a no te puedes creer lo que va a pasar con.
34:48
Círculos rojos así en la portada ahora hay una cosa en los vídeos que me tiene.
Loco, que es que nada más empezar el vídeo te enseña lo gordo y luego ya empieza el vídeo para.
Que te.
Quedes hace el trailer de 20 segundos que te van a poner y te ponen todo y dices ahora quiero.
¿Ver eso, pues yo lo voy pasando, así digo dónde estaba?
35:04
¿Dónde estaba eso?
Y yo lo veo muy mal, eso esta no sabemos.
Ya no tenemos atención sobre nada y aparte, para ver todo esto te tienes que comer. 37 anuncios.
Que eso es otra cosa.
El Internet de antes era libre.
Volvamos a un Internet libre.
Por eso yo al Internet de ahora le voy a dar estrellita y media Estrellita.
Morente.
35:19
Rayita y MEDIA.
De cobertura eso.
Es yo la estrella, se la voy.
A dar porque es verdad que ahora mismo va como un tiro, lo tienes a todas horas, pero yo estoy.
Harta, no puede ser que me encantase perder el tiempo navegando por la red, navegando en Internet y yo ahora me meto 2 minutos y yo ya estoy hasta la nariz.
35:35
No lo veas, yo estoy enfadado.
Cualquier.
Día rompo mi móvil con toda la pared, estoy completamente de acuerdo.
¿Con usted dónde quedó tener un ordenador en el en la casa y solo tener Internet cuando te metías en el ordenador y no cada 1, su ordenador, el ordenador?
De la familia en mitad del salón diciendo.
35:55
No, mamá, mamá, que estoy en el en casa.
Preparando un trabajo dando la.
Flauta del mundo, claro.
¿Dónde quedó?
Albertus muchísimas.
Gracias y.
Ahora vamos con David Guetta, Alpha, Bill y Abamax, que mira cuando se juntaron en lugar de ponerse a hacer un beso a 3 y hicieron esta canción Forever Young, pues especiales en Europa FMY.
36:13
Aprovechando que estamos en atresmedia, habíamos pensado en traernos a Carlos Alsina, Susana Griso, Josep pedrerol para nuestra pequeña tertulia.
¿Pero para qué cuando podemos liar a Alba cordero?
Y Dani Piqueras, el debate.
36:36
No está J Music, así que.
Le toca moderar a Diego, hola nuestra persona importante de hoy.
Efectivamente, puedes confirmar ante la audiencia que no ha recibido ningún tipo de soborno por parte de ninguno de los miembros del equipo.
Yo ayer le comuniqué.
36:51
¿A Raquel Cuétara, la directora del programa, me dijo, Te va a tocar moderar el debate?
Dije, vale, muy bien.
Yo le dije, Este es mi bizum.
Exacto, lo.
Primero que dije es.
Ni siquiera le di el bizum, le dije, yo acepto sobornos.
O sea, vas de frente.
37:06
No, yo voy de frente.
Qué ibas a decir, prefiero.
Comerme mis propios.
Ojos no, no, no, no, no.
No.
No, no, no es el estilo.
De Diego parece buen chaval.
Pero por eso son los peores y he de decir que yo no he.
Recibido nada, con lo cual aquí y efectivamente.
37:23
¿No has recibido?
Nada.
De momento de tarde.
Luego.
Nunca se sabe luego.
Nunca se sabe, pero que la.
Audiencia, SEPA que mi moderación va a ser efectivamente.
Otra cosa.
Es lo que pase luego durante y lo vamos a ir viendo de.
37:41
¿Qué vamos a discutir hoy?
Pues hoy vais a discutir hoy el debate.
Sobre la.
Mayonesa perfecto.
Efectivamente.
Mayonesa.
Si o no hoy.
37:56
¿Vais a discutir mayonesa?
Hoy vais a discutir sobre hoy el debate.
Sobre si prefieres.
Volver a ver siempre las mismas series y películas, o si prefieres ver cada día, pues algo nuevo, algo distinto, por lo que los dos equipos de hoy.
38:13
Se dividen en 1.
Ver lo mismo es mi pasión, no conformismo, que ese equipo lo representáis.
Lala y Alba, la mejores, la más.
Mejores de la nostalgia, la gente que ve la misma.
Serie siempre de los Serrano de memoria y el otro equipo.
38:30
¿Que es?
Sacada de mi vista, la siguiente ya está lista en el que estáis, pues Nacho, Leo, Leo.
¿Que le gusta ver series?
Nuevas en La Vanguardia, cuando queréis, empezamos.
Bueno, pues abrimos debate o.
38:46
Sea igual que una.
¿Canción la disfrutas más cuando te la sabes?
Pues con una serie es igual o con una peli no hay nada mejor que estar en tu casa viendo chicas malas, viendo aquí no hay quien viva, viendo los Serrano, recitando los diálogos con la cadencia que tiene resines.
39:01
Eso, eso es un trabajo.
Sabes lo que tienes en.
Común Alba cordero con una persona que se ha despertado de un coma después de 15 años.
Nada.
¿Conocéis las mismas series?
¿Podéis hablar de lo mismo?
No ha pasado página, hay que pasar página de los Serrano, no, porque puedes, por ejemplo, decir esto que.
39:18
Acabas de decir es una referencia a 7 vidas exactamente, claro, es que eso.
Sería increíble para volver a ver de.
Hecho me la estoy viendo.
Otra vez, claro.
Claro que sí.
Claro que sí.
Hay.
Hay veces, hay tanta verdad en este debate hay un muro llamado 2000. 9 que no podéis atravesar.
39:35
Porque atravesar, o sea después, ya no hemos sido felices nunca más.
La década de los 2000 fue un lugar.
¿Precioso para ser adolescente, sabes que conceptualmente?
¿Eres el japonés que está en una isla después de la Segunda Guerra Mundial pensando que todavía no, no ha acabado la guerra y es el 1987 qué?
39:54
¿Qué dices con tan a gusto y tan a?
Gusto, Nacho, no hay nada que pueda unirte.
Más.
En El Mundo con una persona, tú estás hablando con una persona, empiezas una frase de una serie de cualquier cosa y te la completan y es el match más instantáneo.
Vamos a hacer la prueba.
Qué mona va esta chica siempre muy bien.
40:12
Las caras, Juan, las caras es que estamos.
Unidas para todo.
Mira, pero no me gusta ni conocer a los gemelos.
Como para conoceros a vosotras, no me gusta ni la gente que son esto.
¿Lo hacéis?
En público.
Claro del rato.
Perdona.
Perdona, he bajado una carrera en la radio, pero con referencias aquí no hay que no, totalmente, no si me.
40:30
Parece muy bien las.
Referencias, pero digo hacerlo en público de lo grande que es.
La.
Industria del entretenimiento y no estéis aportando nada, todos los días se publican.
Como 20 series nuevas no puedo estar a todo, entonces como.
40:46
Qué dices, pero qué feo.
Eso, qué feo, no tienes con ni con quién.
Comentar las series porque la gente no ve las series conmigo mismo, tengo un coco con una cara.
Pintada en casa, una conversación interior, un.
¿Mundo interior, tienes increíble qué ibas a decir, Alba?
41:02
Perdóname, no lo sé, porque no tienes.
Razón que no.
Cállate.
Nacho, Nacho, Tu.
¿Te cansas alguna vez de comer?
Las lentejas de tu madre.
No, porque es comida, no un.
Argumento, sin embargo, cuando mi madre me cuenta la misma historia por enésima vez de cómo conocí a mi padre, le digo, mamá, ya sé cómo conocí a tu padre, que ya sé lo que hicisteis entre 2 coches.
41:26
No hace falta que me lo vuelvas a contar otra vez.
Mamá, ya me lo sé de memoria, mamá, estoy apoyado ahora mismo.
En el kif y la ventana, cuéntamela otra vez hombre.
Y lo bonito que.
Es que te.
Puedas saber la historia de cómo tu madre conoce a tu padre y la puedas tú.
Luego replicar que es lo que hacemos nosotras.
41:42
Yo me veo las series y luego las puedo replicar a la gente que no.
No has visto 7 vidas, yo te lo cuento, no pasa nada, no has visto los hombres de Paco, yo te lo cuento, o sea, yo tengo información, tengo cultura para repartir a la gente, me parece bien, pero creo que la gente que.
Hacéis eso, sois repetitivas, sois aburridas y no sé cómo no sé cómo vuestras parejas siguen con vosotras.
42:05
Sabiendo que os gusta lo mismo, de verdad estoy altamente.
¿Ofendida con esto que acabas de decir, y yo que estoy?
Soltera.
Veo las series que me da la gana sin tener que sin que nadie tenga que aguantar, que venga, que vea que no hay quien viva por de la quinta vez.
Manu no dice lo.
42:20
Mismo vale, o sea, que a tope con la está Manu llamando está Manu ya por teléfono ha sido.
¿Intenso esto, EH?
¿Diego, confiamos en TI, Eh?
Diego, no hagas el ridículo, a ver.
Yo, para empezar, voy a decir que no.
42:36
Soy nada fan de la nostalgia, ya está.
En general, en general.
Dicho esto, con El Mundo, con El Mundo, series y películas, estoy bastante a favor con lo cual.
El aclamado Tim nostálgico también.
42:52
Conocido como Tim Reverte según el guión.
No, no, no, no sé por qué.
No sé por qué lo decir.
Reverte, no.
Señor Reverte, lo.
Mismo de volver a Verte, Ah, claro, Reverte, la la.
¿Casualidad?
Ya está la otra nostalgia, yo doy.
43:09
Por ganadora, Tim.
Reverte.
Olé, Olé, Olé, Olé, nunca.
Nunca he echado.
Tanto de menos a J Music, luego.
Me.
¿Explicará por qué, por qué odias la nostalgia?
Porque tampoco lo entendemos, pero muchísimas gracias por esta victoria tan merecida y a la mejor y ahora ven son bunk, estrenó esta.
43:29
Canción en directo en el pasado festival de Coachella, aunque ahora no estemos de feste y vamos a disfrutar igual escuchando el tema Mistical Magical. 3 en Canarias es la hora.
De acumular más riquezas que la cueva de las maravillas de Aladín porque llega a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.
43:51
Muchísima atención, porque la próxima vez que viajes podrás dormir en un hotel de 5 estrellas y no en un saco de dormir en la estación, porque hoy la persona que concurse podrá ganar €10500 que va.
¿La milita, EH?
44:10
¿€10500 son, mira que tengo el conversor de de pesetas a euros, ahí cuántos son?
Son bueno, casi dos, casi 2012000 = 2000000, sí, 12000 = 2000000.
Sí, 1000000.
Y pico de pesetas. 1000000 y 1000000 y medio largos, Fíjate cómo somos de de.
44:26
Vanidosos, hombre, no, ya te digo.
Bueno, ya sabéis cómo.
Derrochamos en CUERPOS ESPECIALES cada día a las 8 soltamos una pregunta y ya subimos a los stories de nuestro Instagram y la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como lo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
44:43
¿Buenos días, quién es usted?
Laura de Elche.
Laura, Buenos días Laura de Elche nos.
¿Has dicho que te llamas, cómo estás?
Muy bien, poco.
¿Nerviosa?
¿Estás nerviosa, hombre?
Son 10000. €500, Laura.
Claro, claro, lo recordamos aquí.
45:01
Claro, creo que es la segunda vez que entra alguien de Elche seguido.
Sí, ayer también fue Elche.
No, no, no, no fue Ana, creo.
Recordar bueno, Laura, de Elche, ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 36.
45:18
¿A la pregunta contra qué fenómeno?
Se quejó ayer Eva Soriano.
N va, le gritó una nube.
Tu respuesta fue Laura Goztin.
El gostin, efectivamente.
Respuesta correcta, efectivamente y sí, y.
Ahora, Laura, te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quien dice la cita, si Nacho o yo.
45:36
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona, imitando la voz de Lumia de la bella y la bestia y vamos a.
Escuchar al original me encanta, es que una.
45:55
Piscinita de picoteo recuerda Laura que sólo si aciertas.
¿Los 3 audios, las 3 citas te llevarás los €10500 estás lista para empezar?
Venga, pues.
Vamos con la primera cita en 321, dentro quiero ya un equipo de investigación.
46:10
¿De esto, EH?
¿Quién?
¿Dijo la cita, La has escuchado?
Bien, un poquito, sí me podéis poner.
En neutro, vale, le vamos a pedir a Diego que te lo.
Repita en neutro, luego el neutro.
Quiero ya un.
¿Equipo de investigación de esto, EH?
46:27
Espera que se que lo hemos vuelto a poner.
Igual lo que dice es quiero un.
Equipo de investigación ya de esto.
Eso es muchas gracias, Diego.
¿Quién dijo lo que fue Lala, pues?
Lala, y.
Resolvemos, quiero ya un equipo de.
46:44
Investigación de esto, mi gato hace, Ay, Ay, Ay, Ay, acertaste.
La primera cita de las. ¿3 estás un poquito más cerca de los €10500 la obra de Elche, estás preparada para seguir para escuchar la segunda cita?
Si vamos, pues vamos con ella en 321 dentro el mago vladibuqui de Tuki Tuki esta no la he.
47:09
Entendido ni yo.
Laura.
Quieres que te la repita Diego en voz neutra, por favor.
Venga, vamos Diego, por favor, a ver si.
No me equivoco, es.
¿El mago vladibuqui de Tuki Tuki quién?
Dijo la cita Por €10500 Laura de Elche, la Lachus.
47:28
Hoyo, Nacho García.
¿Quién has dicho perdón?
Lala, lala, pues marcamos lala y resolvemos el mago.
Vladibucky, de Triki Tuki vamos.
Acertaste las nerviosísima Laura de Elche.
Atención, has acertado las dos primeras citas de pilla la cita y gana la Guita, Te estás jugando ganar €10500 estás a un solo acierto de llevarte toda la pasta de pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES si aciertas.
47:58
¿Quién dijo la última cita?
¿Si lala, Chus o yo, Nacho García, te llevas €10500, estás preparada?
Vamos con la última cita, vamos.
Con la.
Última cita en 3.
48:13
Dos 1 dentro hago como una.
Vaca, por 10000. €500, Laura, quién dijo la cita, Lala Chus.
O yo, Nacho García, no te he escuchado bien, perdona, me lo repites, has dicho lala, lala, Chus.
48:38
Lala Chus, has dicho, vale, perfecto.
Pues marcamos lala y resolvemos algo como bakamu.
No.
48:54
Ay.
Mamá mío ha sido.
Ver y emocionante, ay, Laura.
No sé cómo decírtelo, lo siento muchísimo, no pasa.
Nada, no te preocupes.
¿Puedes seguir participando esto?
Todo lo que pasa en la vida es por alguna razón y a lo mejor tu destino en la vida es volver a entrar en pillar las y tengan a la vida y llevarte €20000 cuando estemos ahí muchas.
49:17
Gracias, muchas gracias por escucharnos.
Laura, un beso muy grande, un beso.
Pasa nada porque este dinero se acumula.
En el bote y la persona que.
Participa, el lunes se pilla la cita y gana la guita podrá llevarse €11000 casi nada y ahora una.
Canción de Camila Cabello que podría llamarse Nena y Quédate un poquillo más, pero para ser más internacional.
49:36
Finalmente le dijo Dongolle Longollo.
Buenos días, son las 9:02 H de la mañana 8 y dos en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García y yo soy de la Chus.
Y mira, había pensado que en el colegio la tercera hora, que es la que estamos haciendo del programa, era la del recreo.
49:55
Bueno, si quieres para conectar con nuestro niño interior, ahora durante la siguiente canción podemos bajar al patio.
Ay, por favor a jugar que.
¿Pokémon, eras tú en el colegio?
Yo era de me gustaba mucho.
Charmander.
¿Tengo y además tengo no me digas por qué?
Porque yo también charmander, tú eres charmander.
50:12
Joder.
Tío, los tazos, yo jugaba a los tazos muchísimo.
El tazo, el tazo trucado.
Me encanta enviar un cabuto totalmente tapado ya del uso.
Sí, del uso dobladito y era totalmente arañado.
Yo iba con mis.
Portatazos, así como si fuese.
Un sí, un vaquero del oeste, pero en plan así.
50:29
Puestos, en eso es totalmente cierto y no lleva con mi portatazos así tienen ni ni.
Y era una niña bastante tontísima, la verdad, pero bueno, como lo éramos todos, yo también.
Y.
Bocadillo, por ejemplo.
Qué practicabas bocadillo de yo era más de.
50:44
Sandwich sandwich que se te quedaba en el paladar en plan sí que se te quedaba pegado en el paladar y se te hacía una.
Masa de eso, pero mi estamos favorito era pavo.
Y salchichón de este pamplonito que rico.
Yo.
Llevaba un.
Pollito de cierta marca que tiene chocolate por dentro, bastante bueno, qué rico.
51:04
¿Y luego?
Se me daba también.
Un trozo de pan con un cuadrado de chocolate, eso era increíble.
Eso, oh Dios, que que que echo de menos comerme.
Un cuadrado de chocolate con esa felicidad ya yo me lo tomo así, pero ya.
No tengo es metido como en el currusco de pan.
51:19
Eso ya no lo hay así, no, ya lo hay, pero no lo ha tenido.
Unas técnicas de de.
Ponerlas de meter de chocolatino en este, pero lo ponía como una calefacción, entonces sería un poco.
Menudas.
¿Yonkis de verdad del chocolate?
Y echo de menos sentarme en el suelo a ver la tele y que no me duela el culo.
51:38
Esto solo lo puedes hacer de pequeño.
Te haces mayor cuando te sientas en el suelo y dices, ay, me estoy clavando claro, Uy, estás de viejo de.
Esto que se te queda como así como ya claro, un encriptado de la pierna totalmente clavado, así que no puedes moverte.
Buenos tiempos, luego podemos jugar a tengo ahí un sobre de cromos en el en la mochila de Pokémon.
51:57
Luego la abrimos, que lo que más me gusta es que es verdad.
Es que totalmente bien lo que vamos a abrir.
Después es el disco que vienen a presentarnos nuestros invitados de hoy, porque hoy hablaremos de su nuevo álbum Everest, con 1 de los grupos rock de referencia en.
52:18
Nuestro país, sidé, CARS y.
La artista.
¿Que llega ahora siempre?
Se presenta como James Bond, James Bond, Mirad, lo hace así, mi nombre es Martínez.
Leire Martínez, después de alzarse con la isovara de oro en los premios Meteorológicos 2025, ha pedido que le subamos el caché.
52:41
¿Pero esto quién?
¿Quién sería?
¿Jota Music?
Pero como no está hoy, hoy vamos a presentar el tiempo con Nacho García línea, bienvenidos y bienvenidas.
A pasa el chubasco.
Tu concurso meteorológico de confianza.
¿Jugamos con la rosquilla climática de hoy preparados?
Tiempo empieza por la Comunidad, que sufrirá un descenso notable de sus temperaturas máximas.
53:01
Andalucía correcto empieza por la B nieblas formadas sobre el mar en zonas de los tercios central y occidental.
Brumas.
Correcto.
Empieza por la C, borrasca, con frentes que dejarán cielos nubosos o cubiertos en.
La odia correcto y tiempo.
53:20
Enhorabuena por predecir el clima un día más con la rosquilla climática.
Te llevas de premio un mojón en forma de agua y vamos con la actualidad de.
Las 9 y está aquí Juan Sanguino, hola, Buenos días, Buenos días Juan Sanguino.
¿Qué tal San Sebastián de los?
¿Reyes, te gusta?
Precioso, he venido mucho.
53:35
¿Y mira que hoy está lloviendo, EH?
Está haciendo.
Yo os doy el tiempo, también está lloviendo, está lloviendo a que sepa todo El Mundo.
Qué chubascos, chubascos efectivamente chubascos, así que vamos.
Con las noticias vamos con la primera, porque BAD Bunny, Alejandro Sanz.
Y Catriel y Paco amoroso, los grandes vencedores de los Latin Grammy.
53:53
Ah se dice catrier yo.
Sí, me pensaba que era.
Casi. 7 porque casi 7 gente 7.
Riel yo digo, catrier, tú lo dices el atril.
Vale cien por cien.
Me siento joven de me acaba de es que hay un. 7 para que la gente que lo esté escuchando, que no lo.
54:09
Sepa, hay un 7 entre la A y la R, pero porque se el se pone así su.
Nombre como de chulerias tipo, pero el 7 en la t.
Sí.
Juan, qué mayor eres.
He.
¿Envejecido 20 años en últimos 10 segundos, el 7 es la t Claro, qué?
Lache no lo sabía. ¿20 canas de Escucharos?
54:25
Qué vergüenza.
Bueno, hace apenas un rato que ha terminado.
La gala de los Latin Grammy 2025 como si fuera una gala de masterchef y como ya viene siendo habitual, bad bunny se ha llevado un cholón de premios.
Álbum del año, mejor interpretación urbana, fusión, mejor interpretación reggaeton, mejor álbum de música urbana y mejor canción urbana.
54:41
Alejandro Sanz se vuelve de Miami con 1 de los premios gordos, el de grabación del año por palmeras en el jardín y Katriel y Paco amoroso se llevaron 5, entre ellos el de mejor álbum de música alternativa.
Y además Aitana, enhorabuena, ganó el primer latín Grammy de su carrera a mejor diseño de empaque por cuarto azul.
54:59
Enhorabuena more, mejor.
Enhorabuena todos los grammys.
Cuentan mejor diseño de empaque, mejor la.
Carátula, o sea lo que.
Lo que es el libreto, el.
Sí, el el.
CD que viene.
Ay que guapo, pero suena mejor.
Dices que guapo viene eso, pero será mejor empaque en plan a que has ganado tu.
55:15
¿Grammy al empaque, al mejor empaque que hay, no?
¿Veas la otra en plan gracias y como como te regalan un un regalo que no te gusta mucho hacer, no crees que es mejor no ganar un Latin?
Grammy hasta que sea 1 un poco más gordo, quiero decir, estaría bien empezar por mejor.
Canción y luego ya que te den el mejor.
55:32
Empaque, Empaque.
Al final, empaque.
No están, no lo ha hecho ella mucho sí había.
Varias cositas y actuó y todo.
Pero bueno, es que es muy difícil llevarse un latín Grammy.
¿Porque super, muchísima gente no para Alejandro Sanz, que le dan 1 a la menor oportunidad?
Totalmente, pero un montón, totalmente.
55:48
Es el de Steven.
¿Spielberg de para qué quiere tantos?
Pues para tenerlos.
Ahí en su vitrinilla que.
Siempre hace ilusión.
Ahí dame el de música urbana.
A ver, él tiene el mejor empaque.
No lo sabemos.
Alejandro, yo creo que tiene empaque.
La.
¿Verdad?
Según se dice.
Pero que se nos ha acabado el tiempo, así que hasta aquí la.
56:07
Actualidad de las 9, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, la mazmorra de la diversión y ya está aquí con nosotros.
Para hablarnos de Cultura POP, Juan Sanguino Mira la semana pasada la actriz.
56:23
Jennifer Lawrence dijo en una entrevista que es consciente de que la gente la percibe como a una mujer irritante, que es genial, ya eso dije yo.
Que está como muy.
Arriba todo el tiempo que no se puede controlar, que tiene mucho desparpajo.
¿Ella es así, carisma, fresquita, espontanea y la gente en los comentarios en plan de Jennifer, qué dices?
56:38
No nos pareces irritante, nos cae súper bien y ella veis eso es irritante, pero.
Pero pero bueno, pero.
Pero eso es exactamente lo.
Que.
Vengo a contar porque hace aproximadamente 15 años, Jennifer Lawrence se convirtió de manera muy rápida y muy intensa en la mayor estrella de su generación.
56:56
Con 20 años consiguió la nominación al Oscar por Winters Bound, un drama así como muy pequeñito, muy indi.
¿Y cuando apareció la alfombra roja con un vestido rojo ajustado y escotado, Hollywood dijo, Ah, que además está buena, no?
Ya está.
Cuidado, cuidado aquí.
Y entonces, 2 años después, ya tocó el cielo.
57:11
En 2012 protagonizó los juegos del hambre y también ese mismo año ganó el Oscar.
Por el lado bueno de las cosas, es la actriz protagonista más joven en ganarlo.
¿Y os acordáis lo que pasó cuando subió a recogerlo?
Que se cayó, que se cayó, se.
Snafro, ella se tropezó y De hecho se había tropezado.
Antes, en un par de galas, ella y yo, como que no queda, no saben dar en tacones.
57:30
Tiene un buen caer.
Te voy a decir sí.
¿Se cagó en gracia, sí, y al año?
Siguiente se volvió a tropezar en los Oscar, que estaba también nominada por American hassel, que su ratio es cuatro nominaciones en 6 años, que es muy fuerte con 22 años y ninguna de los días posteriores.
57:45
Cuando Jennifer se tropezó, El Mundo entero dijo, Ay que mona es igual que nosotros, y esa fue la clave de su imagen pública, una chica.
Claro, como el rey Juan Carlos, como tu campechana claro, se cae como tu prima una chica normal y corriente, un poco bocachancla que mete la pata todo el rato, pero que es guapísima y es adorable y es una grandísima actriz.
58:03
Y las redes sociales se volvieron locas con J Low, que fue como el apodo y ella era una máquina de gifs y de momentos virales.
Por ejemplo, cuando le decían en American Hash sale súper glamurosa, ella decía ya y me echaba la bronca porque siempre iba cubierta de migas de doritos, que es lo mejor.
De rodar juegos del.
58:18
Hambre, si es que es muy relatable.
Que es lo mejor de los juegos del hambre que puedo mearme encima porque como estaba en el agua que hiciste, que hiciste después de ganar el Oscar, tomarme un chupito y fumarme un cigarrito a la risa.
Y luego también era muy de.
Eructar todo el.
58:34
Rato.
¿Otra opción?
Es la J Low.
Eructando.
En entrevistas, si ella es tal.
Cual ella es tal.
Cual ella es una, ella es una lata de refresco y si abres sale el gas efervescente, eso es.
Y luego decía, por ejemplo, qué tal este vestido que está guapísima, dice, no se me queda muy ajustado mi axil aparece una vulva.
58:56
Por ejemplo, contaba que se ponía nerviosa.
En la gala, así que.
Se iba por la pata abajo y que la fiesta posterior a los Óscar fue una fiesta que daba a Madonna y acabó botando en la puerta.
¿Y Miley Cyrus llegó y le dijo, Chica, Jennifer, tienes que centrarte y si Miley Cyrus?
59:12
Dice que te estás pasando.
Es el momento de parar, hay un momento de tu vida en el.
Que Felipe Juan Froilán de Todos los Santos te dice.
Cálmate un poco, por favor, la gente estaba acostumbrada a una estrella de Hollywood se.
Comportase así, y para nuevos medios online como Vasfit, Jennifer era una mina.
Tanto es así que se convirtió en el modelo a seguir para las demás estrellas.
59:29
De repente todas estaban haciendo fotobombs todo el rato, contando anécdotas, escatológicas, poniéndose a bailar.
Y es porque después la crisis económica se consideraba que las estrellas como que no podían ser distantes porque estaban de mal gusto, que tenían que ser cercanas y quejarse de su vida en plan de soy lo peor.
59:46
Jennifer era tan popular que hasta medios tan serios como el New York Times of The Guardian la ponían como ejemplo cuando analizaban el odio en redes contra Anne Hathaway en plan que ganó los que al mismo año como secundaria que Jennifer Anne Hathaway es súper Repelente, no como Jennifer López, no como Jennifer Lawrence en plan de que es natural humana narre pipi y además había un psicólogo que decía que gustaban más las caras redondas en tiempos de prosperidad económica.
1:00:12
¿Y ahora que estamos abocados?
Al abismo, pues se lleva.
Margot Robbie Jako Belordi lo anguloso está muy deprimida, es verdad que llegar a mi.
¿Momento es verdad que jako belordi no otra cosa, no?
Pero angulosos es muy anguloso, es muy anguloso Anguloso lo llaman Anguloso vasco y es un error.
1:00:28
Comparar al.
Vasco, buen buen nombre de usuario para tinder.
Anguloso Valoso va 66.
Es un error poner a a Hathaway contra Jennifer Lawrence, porque además Jennifer Lawrence también quería gustar como como hafe well, lo único que utilizaba otras herramientas, las herramientas de la cool girl.
1:00:49
La cool girl o chica guay es un.
Arquetipo femenino que se popularizó gracias a la novela perdida de jilliam Feelin en 2012, el mismo año que Jennifer se puso súper de moda.
Decía la novela, ser una cool girl significa estar buena, ser brillante y divertida.
¿Te encanta el fútbol, el poker, los chistes Verdes y Eructar?
1:01:06
¿Te gustan los videojuegos?
Bebes cerveza barata y te atiborras de perritos calientes y hamburguesas como si fueses la anfitriona del banquete más grande del mundo mientras mantienes una talla 34.
Ella es porque las cool girls las cool girls son por encima de todo, macizas, macizas y comprensivas, nunca se enfadan.
El problema es que la cool girl a la gente al principio es como guau, pues luego da rabia.
1:01:26
¿Porque a la sociedad?
Le cuesta muy poco.
¿Ponerse en contra de una mujer, claro, pero esto no era también una picnic?
Girl quiere decir no era también la que una mujer no es una picnic, que se.
Disfraza de guay, vale, pero que en el fondo es pig.
Me vale, entiendo, estoy ahora mismo en mitad de un centro.
1:01:41
Comercial buscando la tienda que vale, vale y es solo quiero hacerlo para llamar la.
Atención a los hombres sobre todo, pero la curl entiendo que es como mirad, es como soy de chula, pero para que lo vea todo El Mundo y alardea sobre ello, la kool girl quizás es una picnic.
Subconsciente en plan ella también es pig me, pero.
1:01:58
¿Parece que no le importa nada, vale?
Creo que estoy perdidísimo en.
Mitad del centro comercial, pero creo que más o menos creo que más o menos te voy pillando.
La coolgirl es la que queremos lar y punto todo el rato.
¿Qué?
¿Pasa?
Pues también como pareces a los tíos, no me gusta el fútbol, las.
1:02:13
Tías son lo peor, los tíos son más nobles.
¿Qué pasa, que Jennifer Lawrence se dio cuenta que estaba sobreexpuesta, que llevaba 5 años sin dejar de dar entrevistas, sin dejar de estar nominada al Oscar, sin dejar de viralizarse en redes y empezó a rodar pelis menos comerciales?
Que todos hemos enseñado esa etapa a Jennifer eso lo siguió haciendo, pero hizo pelis como madre, Gorrión rojo o time my Love muerte, bonita madre.
1:02:33
Es que se escribe así, madre, signo de.
Admiración claro, madre y 1 de sus pocos momentos virales.
Últimamente a fue cuando fue a lo de hot wans que comía las alitas picantes y se puso a llorar en plan.
¿Pero que es esto por favor?
Y es curioso porque hot wans es ahora esta moda de las entrevistas, que son un poco humillantes, un poquito divertidichas.
1:02:50
Que en realidad vienen un poco de Jennifer Lawrence, que es es el Hollywood que ella ayudó a construir y ahora lo está sufriendo.
Abrazándosela familia gustativa.
La moda que ella creo ahora viene a.
Tragarla, pues muchísimas gracias.
Juan Sanguino.
¿Por una semana más de Cultura POP increíble y lleva toda la vida haciendo IRIS face, que lamentable que no eres irlandés, ese eran, eres inglés?
1:03:09
Menos mal que hace esta masa como as seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
En Europa FM y hoy vienen con quemaduras en las manos porque nos traen un disco recién salido del horno, Juancho, Gervas y Rulie o lo.
¿Es lo mismo sideca, bienvenidos chicos, qué tal estáis?
1:03:28
Bueno, el disco recién salido.
De hecho, a mí no me ha dado tiempo a escuchar más que los adelantos, porque porque todavía a las 12:00 h de la noche esta misma noche, si De hecho nos hemos levantado y le dicho.
¿A Jaer, Oye qué onda?
¿Qué feedback hay?
Me ha dicho troncos a las 8 de.
Buenos días, no da tiempo.
1:03:45
Bueno, hoy viernes 14 de noviembre ha visto la luz como estábamos diciendo, vuestro octavo Disco, Everest.
1:04:03
¿Como es vuestro octavo disco, os quedáis muy pendientes de lo que estaba diciendo, del feedback de la gente, de qué tal funciona o ya después de 8 discos lo lleváis con más calma?
A ver.
Realmente nunca.
Nunca nos hemos obsesionado mucho con eso, pero este disco nos hace especial ilusión.
1:04:19
Por tanto, nos nos da especialmente.
¿O sea, estamos especialmente nerviosos y yo me he despertado ya pensando como Eh, que que onda, que pasa?
Bueno, De hecho ya nos fuimos a dormir.
Porque.
Algunos de nosotros, algunos de nosotros, algunos de nosotros hemos.
1:04:36
¿Dormido en el mismo sitio, hay alguna anécdota detrás de la?
Logística para poder llegar a tiempo hoy atasco de camino aquí cómo se.
¿Nota que ya tenemos una edad todos?
Algunos hemos dormido en el mismo sitio por porque.
1:04:51
Nos venía mejor.
Porque ha sido la fiesta de.
Intentar llegar pronto, oye, vamos a hablar del.
Título del Disco Everest, porque habéis dicho que esto no va a llegar a lo más alto.
Esto va de estar presente en cada momento donde te corresponde estar.
Se valorará un título del tipo mitad del Everest comparada para reflexionar.
1:05:10
Claro, a los 1000 M ya estamos bien, totalmente.
¿Le pusisteis Everest?
¿Porque compartís una cosa con los Beatles, con su disco Abbey road, lo sabéis?
Nos enteramos.
Después os enterasteis.
Después de que los.
Beatles estuvieron a punto de llamar Everest a su disco Abbey Road.
1:05:28
Entonces ya podéis decir cosas como buah, los Beatles y yo, Paul McCartney y nosotros, mente colmena, tenemos las mismas ideas.
Sabes, estamos casi casi ahí.
Habéis subido un vídeo a redes abriendo y.
Enseñando el vinilo de Everest y nos ha gustado muchísimo.
Que y agradecido también porque cada todo mundo está en un andaxi.
1:05:46
Y vosotros lo habéis llamado el descaje y también estáis en el equipo.
También estáis en un equipo de decir entradas agotadas o solo out está entradas agotadas.
Sin duda alguna, o sea, en el mejor de los casos, son palabros snobs, nos joden un poco, o sea, a veces lo tienes que usar.
1:06:02
Con alguien de la compañía o algo para decir, Eh, estoy en tu onda, pero totalmente, es que no.
No se ha.
Instalado mucho la.
Palabra y yo no la había visto venir y de repente también en las cosas nuestras de comedia y tal.
La gente dice, uh, soldado, digo, pero que entradas agotadas estaba bien y todos tenéis el brif.
1:06:19
De Déjame que tengo la idea la tengo aquí sí, sí, sí, y hay frases a veces que no.
¿Entienden cuando suman 2 o 3 de esas?
¿Yo no entiendo nada, sabes?
Yo igual, yo sí, sí.
¿Yo he tenido llamadas de teléfono y decir, mira todo esto que me acabas de decir, me lo vas a?
Traducido, a esperar a que me lo asimile totalmente bueno.
1:06:37
Vais a presentar este nuevo disco en un concierto único el 17 de diciembre en la sala BAT en Madrid.
Y va a ser único, porque además vais a tocar el disco entero y luego ya habrá canciones en una futura gira.
¿O no os sirve un poco de globo sonda para ver cómo reacciona la gente y elegir qué canciones tocaréis?
1:06:55
Bueno, a ver este.
En esta ocasión va a estar jodido hacer el repertorio porque ya nos lleva costando un par de giras ver que hacer y queremos darle mucha importancia al disco.
Lo de lo del día, el día 17 de diciembre, es como para premiar a los que siguen comprando vinilos, los que siguen comprando Cds y locos.
1:07:10
Esos locos románticos son tarados.
Físicos.
Y queríamos darnos un poquito de regalo, también de una cosa que no hemos hecho nunca y que hace mucho los guiris que es.
Vamos a tocar el disco entero de PE a PA en el mismo orden también porque la verdad que no lo hemos pasado también grabándolo YY vemos tantos tantos tantos desafíos de sonido a la hora de grabarlo que queremos llevarlo directo y.
1:07:37
Y tener ahí como un desafío próximo antes de preparar la gira que ya arrancará a partir de abril, que decía Ruly que lo habéis pasado bien grabando.
El disco, seguir disfrutando las grabaciones y todo, sí, o sea, no.
No es nuestro.
Hábitat natural, nuestro hábitat natural es girar, o sea, al final.
Conciertos.
¿Cuántos podemos haber dado 1500 y discos?
1:07:55
Hemos grabado 8.
¿Sabes entonces?
Claro, obviamente.
No es la es la novedad, la.
Grabación que que no está mal 8.
Eh, sí, está.
Mal hombre, ya te dije agradecido.
También con.
Lo de El cantar las canciones de primera a última, porque yo soy la típica que está como ahora, creo que acabo de notar un acordé que creo y sois esa pesada de ahora.
1:08:13
Vi es el otro día.
Hablábamos de como escuchas.
Un disco nuevo y claro, porque yo hablaba que yo soy como mano, como el chico del lala, de que yo me lo pongo de fondo y voy haciendo cosas.
Y Lala es de estar.
Sí escucha, escucha activa.
¿Es que eso mola?
¿Eso mola mucho, eso mola, no es fácil, Eh?
Fácil, porque.
1:08:28
Claro, también los ritmos que llevamos hoy en día sin hacerse.
O sea, pues por ejemplo, esta semana con el Disco Rosalía, lo típico de escucha activa, pues he tenido que aprovechar tener 50 minutos libres, que solo era con el tren retrasado sentado.
Así.
Eso.
1:08:44
¿Se ha perdido?
Desde que ya en.
Los centros comerciales ya no tienen discos para escuchar con auriculares que te ponías a escuchar en mitad de un prica un disco y estaba veías una persona en mitad de un pasillo de un prica así muy seria digo, pero eso eso molaba mucho.
¿Si le gusta o no ese disco?
1:09:00
¿Tenía ganas de hacer la compra con tus padres?
Porque tus padres iban a hacer la compra y tu estabas ahí escuchando el Caribe mix vamos a hacer.
Una cosa, vamos a hacer una pausita en la entrevista, ya que estamos hablando de escuchar una canción, vamos a hacer escucha activa de lo que queda de sidecars y ahora seguimos charlando con ellos en CUERPOS ESPECIALES.
1:09:19
Seguimos en cursos especiales.
Con una banda que lleva poniendo la banda sonora tu vida casi 20 años y ellos son sidecars.
Es raro porque como hoy estamos en.
El estudio y estamos dentro de una pecera normalmente aplaude todo el estudio y se oye todo, pero solo estamos nosotros porque son otros chicos y claro, no vamos a plante triste un poco claro es y es.
1:09:40
Peor pediros que.
Os aplaudáis a vosotros y aún así lo hemos hecho, porque ya da como penillas con educación, Pancho penillas tan bonito.
Bueno, vamos a hablar de los adelantos de.
¿Vuestro disco de Verés que ya está disponible porque ya habíais enseñado unas?
Las canciones antes, la última fue hace un par de días y se llama la misma.
1:10:03
Canción va a.
¿Cuántos?
¿Líos, creéis que vais a tener?
Por el título de la canción, Cuando os digan la misma canción no que se titula, así que no es la misma ya empezado esa.
1:10:23
Ya ya ya.
Sucede, o sea.
Ya sí, ya grabando el disco oye, vamos a vamos a grabar la esto de la misma canción, pero si esto ya está grabado, no, no.
O sea es un infierno, no es.
Una claramente, una decisión de mierda.
De nombres la Vais.
1:10:41
A poner junto a posibles.
Títulos para nuevas canciones, como.
¿Qué ganas tengo de tocar esto?
¿No?
Luego siempre está la nueva, la.
Nueva no sé qué, pues en esta ocasión que odio.
En cambio, la.
Primerísima.
Fue hasta que cierro los ojos, que salió en diciembre de 2000, veintitres en una canción que cuando la publicaste por la manera en la que la presentabais en redes parecía más un single suelto que el primer adelanto de un nuevo disco.
1:11:06
Así es como suena.
Decía que cuando la publicasteis por la manera en la que presentabais en redes, parecía que iba a ser un single suelto, que el primer adelanto del disco que iba a ser así.
1:11:28
Pero luego cambiaste de opinión o no, no, o sea, ya estábamos.
Armando el disco lo que pasa es que y nosotros somos muy de disco más que o sea soltar singles así sueltos.
No sé si lo hemos hecho alguna vez, pero bueno que somos muy disco.
Ya estábamos preparando el disco, había un cambio de producción, de de sonido un poco y nos quemaba las manos.
1:11:49
Entonces nos apetecía sacar una sin decir que estábamos haciendo el disco la soltamos.
Luego saltamos el momento exacto que también formaba parte del disco, pero sin decir nada.
Si ha sido un tiempito después cuando hemos avisado.
Claro, pero bueno, hay que.
Decir que además.
Una cosa, desde hoy ya se pueden escuchar todas las canciones de Beres, pero la gente que sigue ya había podido escucharlas en vuestro Instagram porque habíais Estado colgando breves adelantos, canciones desnudas se llamaba y en ellas juancho, tú has estado recorriendo varias salas.
1:12:17
Grabando en cada una una de las canciones que en cuántas de esas salas se te conectaba el Wifi solo ya en.
Todas, ya no ya.
¿Eso es fuerte, EH?
Cuando llegas a un.
¿Sitio y se conecta Wifi solo y dices Uy, igual tengo que dejar de salir, Eh?
1:12:34
Hay.
Un comentario.
Muy bonito.
En el vídeo de sin conexión.
Hay un comentario, vuestro compañero músico Luis Ramiro, que dice, cada canción es una joya de letra y música.
1:12:50
El disco va a ser complicado de igualar.
Gracias porque escucho esto y necesito agarrar la guitarra.
¿Joder, con qué artistas suele pasar eso de?
Uff, este me acaba de inspirar muchísimo.
A mí me pasa mucho con Quique González.
Y siempre se lo digo y De hecho hace hace un no sé hace no mucho de una entrevista de Fito.
1:13:09
Que que decía esto decía, yo he escuchado aquí que González y me dan ganas de escribir.
Y es como él escribe también, que es muy inspirador.
Te dan, te crees que vas a poder hacerlo igual de bien que él.
Entonces coges una guitarra y te pones.
Puede ser lo más bonito que te pueden decir como.
Artista sí, sí, sí, total.
1:13:24
Bueno, como lo que ha dicho.
Luis Ramiro, que es un piropazo totalmente vamos a escuchar.
Una de estas canciones desnudas, 10 segundos, grabada en la sala Honky Tonki.
1:13:49
Sobre esta canción, juancho.
Contaste que te había influido mucho el pensamiento circular de Iván Ferreiro.
¿Hay algo más que nos quieras contar sobre esto?
Bueno, exactamente.
Eso que es que es una canción que lo que cuenta el pensamiento circular, que es una canción maravillosa.
Lo que cuenta en mi vida se mantiene vigente.
1:14:06
Es como hay veces que asocias una canción a a 1 persona o un momento.
Pero esta canción cada vez que me despido me Alejo de alguien y me pasa esta canción por la cabeza cambia de cara, no va, va manteniendose vigente en el tiempo.
Y estaba escribiendo esta canción que que la temática es parecida y de repente quise incluir el pensamiento circular en ella porque siempre me viene a la cabeza.
1:14:27
Ah, es que es una canción preciosa el año pasado.
Estuvisteis celebrando vuestra mayoría de edad como banda en un concierto en lo que era el Wifi Center, ahora Movistar arena de Madrid.
Se agotaron todas las entradas y fueron a cantar con vosotros amigos como Amaral, Iván Ferreiro, M.
Ya en los cigarros y Leiva ha pasado 1 año casi exacto.
1:14:43
Fue el veintitres de noviembre del 2024.
¿Lo habéis superado ya o aún llorais un poquito al recordarlo?
No hemos superado esto.
Eso era un sueño inalcanzable que de repente llegó y ahora mismo no sabemos si se quedó en un sueño o fue un holograma, pero no lo tenemos muy asumido.
1:14:59
Es nuestro ADN.
Es siempre hemos ido pasito a pasito.
Eso fue un poco tirarnos a la piscina y como una zancada que dimos.
Y somos incapaces de asimilarlo de una forma natural.
Yo no tengo claro si fue.
Un concierto o un pedo psicotrópico sabes, no lo tengo.
Claro, si me lo.
1:15:15
He imaginado la acumulación de personas y cosas que.
Dices esto está pasando si lo planteamos además, como si fuera.
Una, pues De hecho, también la imaginería que hicimos con los carteles era como si fuese una fiesta de graduación.
Entonces, claro, pues decíamos, vamos a buscar unas cosas por hacerlo.
Y dijimos, 18, pues como si fuera la fiesta de graduación y la verdad que es que aún aún hoy vemos imágenes, es como hostia Dios, que.
1:15:35
¿Esto qué pasó?
Qué pasó aquí sabes en un álbum como si fuera.
El día de tu boda bonito puesto así guardado en casa.
Esto ocurrió hace 1 año.
Ahora que tenéis disco nuevo, digo yo que empezaréis a pensar en en una gira.
Sí, hay alguna cosa que.
1:15:50
Sepáis de esto.
Bueno, podemos decir casi casi en.
Exclusiva, no, bueno.
Mira, está Margarita la.
De la web de.
¿Europa FM, que cobra, que cobra por exclusiva y como estamos en San Sebastián de los Reyes y nos callamos, la oímos gritando, Qué nos podéis contar?
1:16:06
Juancho bueno, que vamos a empezar la gira.
En en en Ciudad de México, que ese es el primer concierto y el siguiente que podemos anunciar es en enero del 27.
Porque no es fácil encontrar una fecha antes en el Movistar vamos a repetir el concierto para presentaremos exclusivos. 29 es. 29 de enero del. 2027 ya lo de los conciertos hay que mirarlo con una previsión, pero en este caso es porque.
1:16:38
No hay hueco, no por otra cosa lo hubiéramos.
Hecho antes, claro.
Claro, a ver también.
Hay.
Hay hay bandas, sobre todo cuando viene un guiri que que a lo mejor se puede permitir anunciar 10 días antes.
Mira lo de radiohead, que se anunciaron con dos meses de antelación con nosotros.
Ojalá estuviéramos en ese punto, pero.
1:16:54
Pero no tenemos que tener como mucha previsión para todo, para todo la música.
Y en directo está gozando de un momento increíble.
Y es que ves el calendario, nos pasa paz, nuestra amiga, la del wizin.
La del Movistar, Palacio de los Deportes.
1:17:09
De.
¿Mierda, nos pasa el calendario y es acojonante, no hay no hay fechas hasta mediados de 2027, sabes?
¿Claro?
Claro, y no hay tantos sitios grandes en los que puedas ir claro hasta entonces, claro, es el más difícil cuando hagáis gira.
1:17:26
¿Juancho, vas a ir a todos los conciertos o tienes preparado este cover?
Por si alguno te pilla mal, vamos a escucharlo.
1:17:57
Se nos ha acabado el tiempo de la entrevista, pero cerramos muy breve con esto.
¿Cómo de hasta las narices se puede medir en estadios de fútbol?
¿Juancho, la cantidad de veces que te dicen lo de Leiva?
Chicos, pues muchísimas gracias por estar en CUERPOS ESPECIALES.
1:18:15
Muchas gracias, de verdad ha sido un placer.
Escuchar ya el nuevo disco de Sidecars, Everest, que es un quiscazo y nada que está, que es vuestra casa cuando queráis.
Aquí estamos.
Muchas gracias chicos y nosotros un descansito y seguimos.
Ahora en CUERPOS ESPECIALES.
Son las 10:01 H 91 en Canarias está escuchando CUERPOS ESPECIALES especiales en.
1:18:36
Europa FM, yo soy la.
Y yo soy Nacho García y para hacer en.
La batalla a ese gran comunicador.
Llamado Carlos Ansina, que me está mirando ya haciendo nuevas, así con que noto la presión con.
El dedito en el.
Cuello en plan de aquí el aliento en la nuca.
Tenemos en el estudio de que.
Le tenemos aquí en el estudio de al lado, hemos tenido que llamar al único miembro del equipo que tiene el título de periodismo me.
1:18:57
¿Para demostrarnos lo que aprendió la carrera mientras comenta todo lo que nos habéis puesto por redes, Don Roberto, Ramona, cómo estás, Robert?
Muy bien aquí.
Es que para un día que que puedo presumir de título de periodismo, pues hay que sacarlo, te voy a decirte.
1:19:12
Una cosa.
A nivel interno, que lo sepa, la gente es el único del equipo que tiene el título de periodismo.
¿Y hubo una reunión en la que se nos dijo, pero sois periodistas, todos te acuerdas?
De esa reunión en la que.
Doña Europa dijo, pero bueno, sois todos periodistas y dijimos, no, no, no, no lo es nadie.
1:19:29
¿Quién lo es ese chaval?
¿Que está ahí sentado?
También lo dijo Miguel Rellán, que.
En plan y Miguel Rellán 6 todos.
Periodistas, y.
Sí, claro, yo no sé qué habremos hecho que la gente piense.
¿Sobre la P o p qué ha dicho?
Pues mira la P.
O p nos han comentado varias.
Cosillas.
1:19:44
Empezamos con la entrevista Side CARS que han venido por para presentarnos su disco Everest Everest, pues Medina Díaz nos dice, Side CARS es 1 de los grupos que más me gusta.
Gracias por traerlos, sois los mejores gracias a ellos por venir, porque sinceramente nosotros lo que hace Omar invitados escribe a la discográfica, Oye, pues vienen si y ellos vienen.
1:20:01
Encantados y a veces.
Omar no tiene ni que ir, le vienen, le viene peor todavía no se ha levantado la cama.
Y también clara Cieza nos dice.
Grandes y de CARS.
Los vi en un concierto en Salamanca y fue tremendo.
Aunque no te sepas todas las canciones, los conciertos son divertidísimos.
Olé, pues mira, están todavía por ahí.
1:20:17
De la gente esta es la que te gusta, esta es la.
¿Que te gusta cuando?
Es.
¿Que tiene un acustico?
Con.
1:20:32
Un acustico, sí, pero que si no me ha dicho Alba que ha ido 15 veces.
Al concierto que hizo en acústico Side CARS, que es maravilloso, que está en Youtube y en Spotify subido que tiene va Leiva va Dani Martín va.
Creo que m clan van muchos artistas.
1:20:49
Es precioso y cada vez que le digo, Eh, me gustó mucho.
¿Esto me dice, Sabes que yo fui, sabes que yo fui?
Sí, es que a Alba si han dicho que han.
Tocado, 1500 conciertos Alba habrá ido a 1154 en no tiene ningún mérito Alba.
Es el Google Maps de los conciertos están todos.
¿Qué más tienes?
Pues mira sobre el debate sobre ver de nuevo la misma serie siempre o ir cambiando.
1:21:07
Esther nos dice.
¿Cómo te vas a cansar de ver siempre las mismas series?
Estoy ahora mismo viéndome por 14ª vez, como conocí a vuestra madre y no hay nada que me haga más feliz, te juro.
Mira, se se.
Acabó.
La broma.
Te juro que no entiendo que os gustan las mismas series, De hecho, tuve una pareja que solo podía dormir.
1:21:27
Si se ponía de fondo las chicas Gilmore entonces, entonces era una persona maravillosa, una persona increíble, pero cuando llegaba la noche decía, no puedo dormir.
Si no suenan las chicas Gilmore te importa y yo no.
1:21:43
Bueno, no me importa porque tengo el sueño profundo, pero es verdad que cuando llevábamos ya un tiempo mi cerebro eran las chicas Gilmore.
Te meten.
Así se meten en los sueños las.
¿Cosas, hombre, claro, y luego te digo, con cuál, qué más tienes?
Pues mira sobre la sección de Bertus también nos han.
1:21:59
Comentado cositas en la sección de Bertus que va sobre la comparación del Internet de los 90 con el actual Araceli Ortega nos dice, recuerdo.
Desbloqueado el Internet empezaba a las 18:00 H de la tarde hasta las 8:00 H de la mañana.
Yo pensaba, yo pensaba que mis padres me engañaban.
¿Para que?
Hiciera las tareas antes de conectarme al chat del Terra hablar con un señor de vete Tú a saber dónde es que es que claro.
1:22:16
Eso era así, era las primeras rajadas de mi.
Vida eran por Terra, era el chat de Terra que era, dice.
Me acaba de dar, se le voy a pegar.
Un puñeta echaba de Terra tú.
Entrabas, tú te.
Ponías ricitos de Tu Lulú como como el nombre, entonces te entrabas y decía, te entraba gente que te abría la ventana, Paco Macricitos, Paco que.
1:22:44
Claro, Messenger.
CAM, te solían decir entonces, si tú empezabas a hablar con esa persona, de dónde eres, no sé qué.
¿Y ahí entabla las conversaciones, qué?
Bonito, qué bonito, qué bonito.
Es la palabra.
Sí, no, sí, justo la palabra.
Roberto rahona, muchísimas gracias por tus.
Mensajes se nos acaba el tiempo.
1:23:00
Muchísimas gracias.
Muchas gracias a las en Europa FMY.
Ahora toca la sección.
¿Que arde más que no dar ni un botón en el modo experto del Guitar Hero, asco que voy ardiendo, qué me pasaba a mí cuando?
Iba a casa de un amigo y.
Decía, jugamos al Guitar Hero, digo, Juegas tú, yo te miro.
Yo tenía el Guitar.
1:23:16
Hero pirateado para el ordenador que era me gusta, como lo has dicho rápido, lo que has dicho después.
Del Guitar Hero pirateado no pirateado claramente que.
Era coger el teclado, no u.
Mamá F. 4 F. 5 F. 6 era mi cosa, creo que pagaría dinero.
1:23:34
Hola, Buenos días, hola, Buenos días, hola buenos.
Días creo que pagaría dinero.
Por por ese show en plan.
¿Tienes la memoria, tienes la memoria?
Todavía memoria muscular, pero bueno, arden las Music.
1:23:49
Ya le hemos dado Buenos días.
Alba cordero, Buenos días también a Diego, Buenos días que nos trae Diego Diego el loco.
¿Qué nos trae?
Pues hoy en orden las musics hemos.
¿Preguntado cuál es tu canción favorita de serie de dibujos animados?
Clase de dragón.
1:24:08
Efectivamente, un clasicazo de la pelea de de catalán.
Mejor no sé qué explica la tele autonómica lo ponía a.
1:24:25
Su discutir si es mejor.
La tortilla de patatas de tu madre o de la mía, porque es que es con la que te has criado, pero yo quiero saber las.
¿Vuestras también cuáles?
¿Son vuestras canciones favoritas?
¿Alba portero, cuál es la?
Pues mira, yo he cogido.
La canción de la.
Cabecera de una serie increíble que es piperán.
1:24:45
Yo no la veía.
Vamos.
¿Esta no la conozco, no?
1:25:00
No me la.
Salté.
¿Piperán era cómo?
Era.
Acuerdo tantísimo.
Era una.
Chica pelirroja, así, con una coleta larga y gafas, siempre llevaba la misma ropa.
Tenía dos amigos.
Tal y entonces ella era una rebeldona y ella no tenía ningún tipo de ley y molaba muchísimo.
1:25:16
Era muy guay, o sea, muy guay.
Muy guay, yo he elegido una.
Que creo que no conoce.
Nadie había una serie que veía yo siempre en Canal Plus, que era de unos gatos samuráis que eran gatos.
Y eran samuráis y.
Entonces.
Les disparaban en un cohete y caían donde fuera y eran los gatos los gatos samuráis.
1:25:35
Qué divertida los.
Gatos samuráis.
Eran energía de Power Ranger, pero animado ya.
1:25:54
Esta es probablemente de las.
Preguntas más difíciles que me han hecho en la vida porque tenía.
Sancho Quijote, la aldea del Arcet no sé qué, pero he decidido una que era la que me da Subidón, que es.
1:26:11
La de Digimon.
Estuvieseis viendo a lala Chus cantar la canción de digimon con la misma intensidad que Bisbal cantaba y si fuera ella enote 1 esto era.
Esto era.
Una cosa, yo veía eso.
1:26:28
Y se me iba el pelo para atrás.
Así, en plan increíble que nos ha dicho la gente, digo.
Pues mira, vida de colores.
Ha elegido una canción que canta el bueno de Jake, el perro, hora de aventuras que es Bacon.
Frito, hay un video en Youtube que son 9.
1:26:55
Horas de Bacon frito.
Yo 3 sí que me.
He hecho chicos.
Tenéis si no has visto la hora de aventuras.
La recomiendo que la veáis ahora de adultos porque es una pedazo de serie.
No la he visto, no la.
¿He visto pillado alguna cosa suelta alguna vez de esto que pasa a casa?
Una amiga lo está viendo y no entiendo lo que estoy viendo.
1:27:12
Amo, pero la veré qué más.
Cosas tenemos.
Luego, pues mira.
La favorita de rocanta.
Punto 1, es la vuelta al mundo en 80 días, la canción de Willy Fog que has comentado tú que era increíble.
Cuando estamos en la asociación de la prensa haciendo.
1:27:33
El programa pienso mucho en esta serie porque es ese tipo de sitio, tiene una, tiene una biblioteca con una mesa enorme de madera que reluce increíble, en la que yo creo que Willy Fog podría hacer una apuesta totalmente.
¿Qué más tienes?
Diego.
Pues mira.
1:27:49
Giza punto gv prefiere transportarse al veranito con la intro de phineas y Ferb.
¿Qué es?
Esta en la trabajo.
Buenas.
Carro carrolera como el Roger Digimon.
1:28:15
Increíble phineas y ferb como que.
Ha pillado a la.
Generación justo de detrás de la nuestra, la claro.
¿Y y a la?
Pues a la gente de que ha nacido a partir de los 95 o así es su cosa.
O sea, en la redacción.
Robert Redes, Irene también la pillosa como que les flipa.
1:28:31
Y yo cuando he visto capítulos es divertidismo, pero es verdad que es como de su ADN.
¿Phineas y ferb, alguna más?
Una más tiempo para una más.
Eso es vamos con la de Sami 2397, que nos dice que siempre, siempre, siempre elegiría de opening para él.
1:28:49
La música de Pokémon.
Maravilloso.
Todo.
Tengo unas.
1:29:09
¿Ganas?
De irme a ver dibujos animados, pero bueno, de momento seguimos con el programa y vamos a escuchar un poquito de Neil Moliner con tu cuerpo en braille en CUERPOS ESPECIALES.
En.
Europa FM, cuando llegamos ya a las 10:30 H Claritas en la Península Ibérica las 9:30 h. en Canarias hemos tenido hoy un disgusto muy fuerte en pie a aceite y gana la guita porque ha estado nuestra querida Laura del Elche a punto de llevarse €10500, pero Por otro lado es el alegron para esa persona anónima que puede ganar el lunes nada más y nada menos que 11000 cucazos niño.
1:29:48
¿Vale, si algo vamos a echar?
De menos este fin de aparte de ser gigamillonarios, es el sol porque vaya tela de tiempo que nos espera.
¿Menos mal que al menos tenemos a estopa con su mañana clara, sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Alba cordero y una cosa que no sabéis que nos os he contado nunca es que gané el premio Pulitzer en el 98,8 Añitos, nada más a.
1:30:10
Así que estoy preparada para contaros las mejores noticias musicales de europafm.com.
La primera es que Rafael reaparece en los Latin Grammy 1 año después de su diagnóstico de un linfoma cerebral.
Rafael ha ha reaparecido de.
1:30:34
Forma.
Muy emotiva en los Latin Grammy 2025, donde ha sido homenajeado con el galardón persona del año tras más de 6 décadas de carrera.
Este reconocimiento coincide con su regreso público después de superar un duro diagnóstico.
Y es que recordamos.
Cerebral primario del que ha estado recibiendo tratamiento.
1:30:51
El artista Jienense ha mostrado su gratitud diciendo ser nombrado persona del año por los Latin Grammy es un reconocimiento que me emociona profundamente y que he soñado recibir desde hace muchos años.
Es la mejor forma de celebrar toda una vida de entrega y amor por la música gracias al público que siempre ha estado a mi lado, a mis compañeros de profesión y a toda la industria musical.
1:31:11
Y vamos con la siguiente noticia, que es que Aitana incendia la gala de los Latin Grammy con una actuación impresionante.
1:31:29
Aitana protagonizó una una actuación inolvidable en los Latin Grammy 2025.
Donde interpretó su tema 6 de febrero con una puesta en escena ambientada en su cuarto azul y culminando el show prendiendo fuego a medio escenario.
El broche final dejó al público en pie, incluyendo el aplauso de BAD Bunny, que fue captado reaccionando desde la primera fila.
1:31:48
Además, cabe destacar que Aitana se se hizo con su primer gramófono al ganar el premio al mejor diseño de empaque por su álbum cuarto azul.
O sea, fue una noche perfecta para la catalana y ahora vamos a escuchar una canción.
Que Diego Golden vale golden de las countries.
1:32:04
Gracias lala.
Tengo una idea.
¿Dígamelo te apetece que vayamos al centro comercial que hay aquí al lado?
Cogemos un coche.
Teledirigido.
Te montas tú y lo manejo yo.
Ay, me encanta.
Y a lo mejor está el que es un caballito también que hay como caballo y el.
1:32:21
Pelucho guarro que siempre los tienen ahí, que se han montado ciento 1000 niños con resobao.
Ya vamos a montar nosotros ahí quiero o si no te llevo yo en el carrito también de la compra.
Ahí en el carrito, este que tiene como el el lo de delante para que se monte el niño, sí, te metes en un.
Pie y en plan soy rey del mundo, yo ahí entro y no vamos a mirar.
1:32:37
Cereales no te gusta mirar cereales muchísimo y los regalitos que tienes a.
¿Ver cuál tiene más?
Vitaminas con 8 vitaminas.
Con 9 vitaminas y el hierro, digo, este es el bueno.
Pero también quiero antes de irnos, queremos el cartón pluma de pasión de la vida de vale.
Ay, el que hay a la entrada.
Por el aniversario, Ostia, ya tenemos el viernes hecho muchas.
1:32:53
¿Cosas, Diego, quién viene?
El lunes, pues.
¿El lunes estará por aquí chica sobresalto, vamos, que sobresalto, que?
Sobresalto me ha dado, hay más, palpita el corazón muy.
Rápido, pues nada, el lunes.
Volveremos.
Aquí el lunes estará Eva Soriano y el lunes estará chica sobresalto.
Estaremos en el estudio de siempre, pero en principio.
1:33:13
Nunca se sabe, salvo que vayan a arreglar el aire acondicionado y se encuentren con un nido de codornices.
Y nada que paséis buen fin de semana.
Diego, un placer.
Nos vemos a vosotros siempre besitos de oyentes, ciao.