Despertando con Eva y Nacho: Relojes Inteligentes y Hábitos de Sueño
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Y hoy ya no soy yo, qué pasa?
[Nacho]
Perdóname, que vengo un poquito y cansadito.
[Eva]
¿Porque qué has hecho a ver?
¿Ah, qué has hecho ayer?
¿Ahora has ido?
[Nacho]
Ayer no hice nada.
[Eva]
Entonces.
[Nacho]
¿No te pasa a ti a veces que te pega el sueño de golpe sin venir a cuento que sin eso?
[Eva]
Tampoco lo.
[Nacho]
Haces todo bien, haces cada cosa a su hora, no tienes que ir a hacer nada nuevo, no tienes que hacer.
De repente llega tu hora de irte a la cama y te vas a tu hora, haces lo que haces siempre antes de dormir.
Yo Leo un rato y me meto en la cama y entonces me meto en la cama y a los 20 minutos hago.
Y ya digo, ya se acabó en serio, quiero estar en este sitio.
[Eva]
No.
[Nacho]
Y no he dormido y no he dormido bien.
[Eva]
Ay, Nacho, qué pena, yo te puedo contar lo que me ha dicho mi mi reloj.
[Nacho]
¿Qué te dice tu reloj?
Nacho ha dormido mal.
Son tan inteligentes ya que te dicen el que tienes al lado ha dormido mal.
Ten cuidado.
[Eva]
Eva, te acostaste a tu hora y aunque te has despertado alguna vez que otra, has conseguido una puntuación de 82.
Me puntúa el sueño.
¿Ahora mi mi reloj me dice cómo tiene de sueño y me pone, cuántas veces me tendría que estar despertando?
¿Cuántas son óptimas para despertarme sin que sea un problema?
¿Y esas cosas?
[Nacho]
¿Y esto qué tiene?
¿Y duermes bien siempre ya con eso, no?
[Eva]
Pues que tienes que monitorizarte más el sueño.
¿Por qué?
Porque así compites contigo mismo para ver cómo duermes.
[Nacho]
Pero a mí me mi reloj es el mismo que el tuyo.
También lo dice, pero el mío lo que dice es eres tonto, eres tonto.
[Eva]
40, y.
[Nacho]
¿5 eres tonto que saliste ayer?
Claro que yo no quiero, yo no, que el día que salgo yo no quiero, que el día que salgo mi reloj me lo recuerde.
¿No te pasa con los relojes inteligentes, que un día sales a tomar algo y al día siguiente el reloj te dice, uh, uh, has dormido 2 horas?
Ya lo sé, ya lo sé.
[Eva]
A mí lo que me fastidia es cuando me dice lo de Venga, Levántate, digo, no me da la gana.
¿No me da la gana, qué haces tú?
[Nacho]
¿Te va, Soriano, qué haces tú cuando no puedes dormir?
[Eva]
Yo intento recrear el sueño del que vengo, o sea, no sé si lo haces tú, pero.
[Nacho]
De primeras.
[Eva]
O sea, cuando me despierto me he despertado, ya me he despertado, así que lo que hago es me levanto y hago pis porque pienso igual me voy a tener que volver a levantar, hacer pis.
Y si ya me lo Quito antes, pues ya otra vez.
Si me despierto no va a pasar.
Me meto en la cama otra vez y pienso en el sueño que tenía antes de despertarme.
E intento, recrearlo, imaginándomelo, a veces funciona.
[Nacho]
A veces no intentar retomar el.
[Eva]
Hilo e intento retomar el hilo.
A veces funciona, a veces no y cuando no funciona lo dejo al libre albedrío.
Me quedo ahí y pienso si me tengo que dormir me dormiré y si no, no me duermo, sí, pero sí, sorprendentemente, casi siempre.
[Nacho]
Me acuerdo que no tienes problemas para dormir.
[Eva]
Dime que no.
[Nacho]
Tienes problemas, no tengo.
Pues ya está.
No tengo problemas para dormir, no, ya está, no tengo problemas.
Entonces siempre tiene algo para todo.
No tiene una tecnología.
Eva Soriano siempre tiene una tecnología, siempre tiene una de melatonina, pero es que la melatonina tampoco.
[Eva]
Como un bordillo.
[Nacho]
Ya tía, es que es verdad que eres yo qué sé.
Eres como un gato.
Cualquier cosa que te tomes te hace efecto por eso, como una mascota pequeña.
[Eva]
O sea, tengo el sistema nervioso de un.
[Nacho]
De un jerbo.
[Eva]
No, porque como las voy controlando, pues estoy bien.
Pero bueno, a mí la me hace efecto.
¿Qué hago?
Pues me tomo dos gominolas y a la y a la media hora estoy tronchada.
[Nacho]
¿Pues qué bien para ti, tú sabes que un Red Bull no?
[Eva]
Me lo puedo tomar porque si no estoy 2 días sin dormir.
Si es que te lo explica muchas veces que soy una persona hiper excitable, me lo dijo el médico me dijo, Tú cuidado.
[Nacho]
No, si lo sé.
Si ayer te tomaste un café, no, no le hemos contado a la gente que ayer, antes de que viniera Roberto leal, te tomaste un café.
[Eva]
Sí, y el café de aquí.
Ojo, Eh, ojo.
[Nacho]
Yo tomo voy a decir, voy a decir que invita bien ahora, pero te voy a decir una cosa, Eva, y te lo digo de verdad, yo tomo el mismo café que tú y no estoy así.
[Eva]
Pues que no, no es hiper excitable.
[Nacho]
Como.
Noticias de las 7: Frente Invernal, Filomena y Seguridad Vial
Yo hoy viene a divertirse a CUERPOS ESPECIALES.
Jordi Évole, oye, nosotros somos muy graciosos.
¿Creéis que Jordi le va a dar eso que le da en los programas que EH?
Nosotros somos muy graciosos.
¿Siempre que se ríe le da, le da como esa cosa, que se desmaya, no?
[Nacho]
Le dé, no puede ser que el el el objetivo hoy sea ese hombre.
Es que no se ríe que le dé aquí anil Moliner.
Cantando libertad y vamos a replantearnos esta entrevista.
[Eva]
Mira, no sé quiénes serán las 7, pero ya veréis el cabreo que se van a pillar cuando se enteren de que nos hemos quedado nosotros con su actualidad, porque llega la actualidad de las 7.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque la aemet confirma un frente con tiempo invernal y activa el aviso amarillo por nevadas de hasta 5 cm de nieve en Madrid.
[Eva]
Porque
Nacho,
Recursos Humanos.
[Nacho]
Perdón, perdón, estaba moviendo el bullate.
El aviso comienza hoy a las 18:00 H, es decir, a las 18:00 h de la tarde y se extenderá hasta las 12:00 H de la noche, con nieve en cotas de entre 1000 y 1200 M.
Pero Madrid no será la excepción.
Este frente ya afecta a 14 provincias, con temperaturas mínimas que caerán hasta los 0° en puntos de Albacete y Teruel y un ambiente claramente más frío.
En el interior peninsular, es decir, que va a hacer frío en general.
[Eva]
Vale, yo hoy me voy a Zaragoza.
Creo que me tengo que llevar el abrigo gordo porque voy a estar en Zaragoza y en Huesca este estos días el el el gordo es el de la marca.
NF.
[Nacho]
¿Crees que ni Fua?
¿Crees que me tengo que llevar el abrigo en Zaragoza?
Sí.
La respuesta a todas estas preguntas es.
[Eva]
Sí, sí, y yo, pero también entiendo y.
[Nacho]
Sitios donde van a caer un poquito, donde va a caer un poquito de nieve, por ejemplo, 5 cm, 5 cm.
Ah, no, eso ya está helado. 5 cm de nieve y la mejor tipo de Nevada, la Nevada guerra, la Nevada en la que hay poquita nieve, la Nevada en la que salimos a la calle a decir guerra de bolas y te toca estar rebañando en los coches.
[Eva]
Y haces.
[Nacho]
Esas esas bolas que mitad arena.
[Eva]
Mitad.
[Nacho]
Polvo, mitad asco.
[Eva]
No, no sé si lo he.
[Nacho]
Dicho ya en este programa, creo que sí.
Lo dijimos el otro día, perdón, el otro día con lala estuvimos hablando de esto, guerra, guerra de nieve, guerra.
[Eva]
Qué asco y que hay piedras dentro que cuidado, que te pegas un chinazo.
Es un ojo.
¿Dicho esto, otra Filomena, os acordáis cuando cayó la Filomena que no estuvo?
[Nacho]
¿Ahí vamos, con la siguiente no tiene, no, no, no lo he matado, no os acordáis?
[Eva]
Cuando.
[Nacho]
Fenomenal está.
[Eva]
Bien, yo en Filomena me quedé en una luz en casa porque como viví en una buhardilla, se me congeló la buhardilla.
Me hizo efecto, me hizo efecto.
Incluso se me congelaron las ventanas y todo.
Tuve una capa de nieve como una semana hasta que se deshieló y se oían los en las vigas.
Kakán, se me congelaron la tubería.
[Nacho]
Se me congeló la caldera.
En serio, claro.
Buen momento cuando cae nieve, el mejor momento para quedarte sin agua caliente y sin calefacción.
[Eva]
Y el casero, que no te arreglo la caldera, que no te arreglo la caldera, que no te la arreglo, que no.
[Nacho]
Alquila el piso a perra exclusiva recordemos que el nombre que tiene el el la empresa inmobiliaria que ha montado la cantante Emilia, perra perra exclusiva.
[Eva]
Y claro, os hablaba de cómo es Emilia mernes de Casara y es 1 de los greatest que es de la temporada que no te arregla.
[Nacho]
La te compré un amante.
[Eva]
Bueno, voy a decir algo, algo, algo de bien en este altavoz que nos da la Radio Nacional.
Tened cuidado, llevad las las cadenas, la baliza, tened la baliza por favor, que es muy necesaria y se ve por todos los sitios una llevad.
[Nacho]
Algo más, incluso si queréis la baliza.
Pero por qué no dos balizas llevan dos y no tenemos una empresa de balizas ninguno de los dos que estamos.
[Eva]
Diciendo de esto, pero sí que es verdad que a poco que lleves la baliza y un altavoz y pongas y un.
[Nacho]
Mega, porque estoy bien, estoy coche parado ya está hecho.
[Eva]
A planning, Eh choco a planning y que la gente se vaya parando ahí y se vaya, no le apetezca.
[Nacho]
Que no, que va a hacer mucho frío, ahora es hielo planning.
[Eva]
¿Que he hecho hielo planning, que he hecho hielo planning bueno, hielo planning es una placa de hielo, no?
[Nacho]
¿Y te vas?
[Eva]
Eh Air Hockey con coche.
[Nacho]
Hablando de Air hockey y ya vamos a terminar, tenemos pendiente una batalla del hockey y fuera bromas.
El que pierda €100 al otro euros que lo recuerde todo El Mundo hasta aquí.
[Eva]
En la actualidad.
Dani Piqueras y las Manías de Celebridades para la Buena Suerte
7246 y 24 en Canarias y estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de Radio Nacional en el que ríes, lloras y Aprendes, aunque ahora no sé qué emociones vamos a experimentar con la sección de Dani.
Interlocutor 3
Piqueras, hola Nacho, hola Eva.
Yo creo que la vergüenza ajena va a ser el sentimiento que va a predominar en esta sección.
Muchas vergüenza ajena porque esta semana ha sido martes y 13 el día de la mala suerte.
Y ojo que este año no solo vamos a tener un día de la una mala suerte si vamos a ver.
En octubre, también el 13, ni.
[Eva]
Te ni te cases ni te embarques porque la gente dice la mala suerte, pero si te quieres embarcar o te quieres casar o te quieres casar en un barco, tampoco lo hagas.
Interlocutor 3
¿Bueno, De hecho, el próximo 13 de octubre, que es martes y 13, también es el Día Internacional de la Reducción de Desastres, casualidad?
[Eva]
Qué casualidad, creo.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 3
¿Lo más seguro, pero que buena casualidad, no?
[Nacho]
A mí de aquí al 13 de octubre me da tiempo a echarme pareja y casarme yo, que tengo una vida muy rápida.
Interlocutor 3
Bueno, pues antes de empezar con la sección quiero saber sinceramente.
¿Vosotros tenéis alguna superstición ahorrito para entrar, para atraer la buena suerte, ya sea para empezar un bolo o para yo un concurso de talent o el algo así?
[Nacho]
Ninguno es más, cuando detecto un algo que creo que me da buena suerte, dejo de hacerlo para no atascarme.
Es decir, cuando tengo una camiseta y digo, ay, cuando me pongo esta camiseta me va bien, me voy a poner otra porque como se me atasque ya ya tengo que llevar esa y si no llevo esa me pongo nervioso.
Interlocutor 3
Entonces te conviertes en Nacho, el cómico de la camiseta de Bob esponja.
[Nacho]
El tarajo, efectivamente, de la camiseta que huele.
[Eva]
Yo para.
Limpiar las malas energías.
Lo que hago es pues para atraer la buena suerte me lavo las manos con sal y café para quitar, así como todas las malas energías.
Tal si quiero de repente atraer la buena suerte en el dinero lo que hago es poner sale en las ojinas de la casa y luego si por lo que sea veo que tengo como un poquito de mala suerte, me pongo un vasito de agua debajo de la cama con sal y si la sal se cristaliza es que tengo muy mala suerte y le.
[Nacho]
Preguntas a la bruja Lola, le preguntamos.
Interlocutor 3
¿De dónde viene ese olor?
Por las mañanas vamos a yo, por ejemplo, lo que mi superstición es que.
Me tenían que levantar a horas pares.
O sea, el despertador tenía que ser a 1 hora par porque si me he levantado 1 hora para el día era buenísimo.
Esa superstición acabó el día que firmé el contrato de esta casa.
Ah.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 3
Pero que sepáis que la ciencia dice que la suerte como tal, o sea, no existe, pero se atrae teniendo una actitud positiva y no parando de hacer cosas porque en tu casa tirado en el sofá, viendote el catálogo de todas las plataformas lo único que atraes es a la diabetes.
Por otro lado, los verdaderos creyentes de la suerte saben que esto no es suficiente, no vale con estar en el sitio adecuado en el momento adecuado y se necesitan pequeños hechizos o rituales que hagan que los dioses de la fortuna te sonrían, como por ejemplo, claro, aquí ya llega la gente buena.
Cameron Díaz.
¿Os acordáis la protagonista de la máscara o algo pasa con Mary?
Utiliza un clásico de la suerte, que es tocar madera siempre que pueda, pero ojo, ojo, que no toca madera en plan.
Bueno, tal siempre que está en un sitio tiene que tocar madera porque si no se le da le da al cucu y cree que va mala suerte.
¿Tanto lo lleva al extremo que en un en un cómo se llama?
[Eva]
En un entierro, en un.
Interlocutor 3
Entierro se levantó a tocar el ataúd porque era lo único que había de madera hizo como bueno ya.
[Nacho]
Por eso, si eres amigo de Cameron Díaz regálale un remo para que pueda llevar algo siempre.
Interlocutor 3
Yo creo que, De hecho, Pinocho le ha puesto una orden de alejamiento en.
[Eva]
¿Plan de dónde?
[Nacho]
¿Te tocó otra?
Interlocutor 3
Persona que tiene el cinturón negro en superstición y defensa contra artes oscuras es Jennifer Aniston.
Ah, sí, por lo visto, Jenny tiene un miedo a volar, que no se lo quita el diapan, que es mezclar diazepam con champán.
[Eva]
¿Pero esa combinación?
Interlocutor 3
Combinación de repente te quita todos miedos a lo que sea a la guerra te quita el miedo.
[Eva]
El diapam o como lo llaman los expertos, Las Vegas.
Interlocutor 3
Las Vegas.
Pero sí, lo que sí se lo quita es tocar las alas del avión y entrar con el pie derecho en el interior de la cabina, que ya te digo yo que.
[Eva]
Que toca las alas del avión.
Interlocutor 3
Baja, toca las alas del avión.
[Eva]
Pero como las tocas y muy bajas.
Interlocutor 3
Pues debe ser suyo el avión, porque sino yo te digo que en el embarazo no te puedes bajar a todas las alas de los.
[Nacho]
¿Aviones?
Tocar las alas del avión suena eufemismo para cuando alguien está chiflado.
Este tío ha tocado las alas de.
Interlocutor 3
La avión también te digo una cosa, que el día que Jennifer ponga tren en Google le explota la cabeza.
Vamos con otro famoso que siempre elige la cara en cuanto tiene una moneda que es Lady Gaga.
[Eva]
Eso me lo esperaba.
Interlocutor 3
La bueno, pues la archiconocida cantante POP y con el PIB de Escocia en su cuenta corriente, declaró que en Vanity Fair que no hace, no tiene relaciones sexuales con nadie a la que no amé porque si lo hiciera le robaría toda su energía y la creatividad.
[Eva]
¿Te puedo, te puedo decir?
¿Que estoy al cien por cien?
[Nacho]
¿Venga, venga, venga, por favor, sigue, no?
[Eva]
Porque la cuca.
[Nacho]
¿No te da las cosas y pillas un constipado?
[Eva]
También.
[Nacho]
¿Te da tiempo una más?
Interlocutor 3
Vale, pues yo solo te digo que a ledy GA le da miedo tener un tinterazo, pero no pillas salmonella cuando se pone un vestido De hecho de filetes.
O sea que hay muchos.
Hay muchas aquí.
Bueno, vamos con la última, entonces con Rihanna.
Esta la superstición clásica de los artistas es el tema del color amarillo.
Vale dice que no tiene ningún problema con vestir de amarillo, pero que antes de actuar no quiere nada de este color en su camerino.
Esto igual cuando actuaba, así como para principios del siglo 19, que era cuando ella todavía actuaba a.
A mí lo único que me gusta amarillo antes de actuar en Mika marino son el taco de billetes de 200, ese amarillo como que da suerte.
[Eva]
¿Ese sí, pero o el del lingote de oro?
[Nacho]
Ah, este taco de billetes de 200.
Ya sí, acordaros.
¿Os acordáis ese taco de billetes de 200 cuando te los tiran y te dicen, toma lo tuyo?
Recógelo Dani Piqueras, muchísimas gracias.
[Eva]
Y yo y en cosas de bueno, en cosas que no te recomiendo preguntarle a tu ex.
¿La pregunta la traen Dani Fernández?
Y Valeria Castro con su.
Refuerzos de las 7: El Oso Ocupa el Sótano y la Rebelión Animal
¿Y si lo hacemos?
Siguen escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ya con la sección, que es como un concurso de lanzar huesos de aceituna.
¿Se salva del ridículo que no participa?
Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Interlocutor 3
¿Buenos días, se va Buenos días Nacho, a quien?
[Eva]
Con los titulares sin nada debajo.
Interlocutor 3
Vamos a empezar con los titulares sin nada debajo de hoy y vamos a con el primero que dice.
Gigantesco
oso.
[Nacho]
Ah.
[Eva]
Qué bonito.
Interlocutor 3
Escucha durante meses ruidos en su sótano y descubre que hay un oso viviendo ahí.
[Eva]
Estoy segura de que lo primero que pensó es Dios y no le y no le está cobrando alquiler.
A ver, pues si no le está cobrando le puede tachar de mor.
Oso, claro, yo se lo.
Interlocutor 3
Me imagino a este hombre escuchando los ruidos y bajando al trastero con un vaso y un folio en plan no voy a echar con esto.
[Nacho]
Claro, porque porque tú estás en casa tranquilo y oyes detrás de una puerta.
Lo que haga un oso YY luego y dice, voy a voy a ver qué será, voy a ver qué será claro.
[Eva]
Fíjate que cuando has dicho el papel y el vaso pensaba que era una ouija.
No, no.
O sea, en plan tiene un espíritu.
Y digo, ay, mira qué espiritual, Dani, haciendo una ouija en el trastero.
[Nacho]
Siempre la solución más magufa.
[Eva]
¿Hombre, perdona si tengo ruidos en mi trastero y no sé de dónde vienen, pienso, vale, y si?
[Nacho]
Luego es un oso, no pasa nada porque le pones un poquito de sal.
Pimienta molida la haces un estrella y se va aquí a la tercera luna de marzo.
Se vale, tú eres.
[Eva]
Muy gracioso, muy listo.
Pero entre la solución de tengo un oso en el trastero, Ah, tengo un demonio en el trastero.
¿Cuál prefieres de las dos?
Porque.
Haces, pita, pita, pita, pita y sale, pero el demonio no te lo bajas, el demonio se te agarra al alma y tienes un demonio parasito que está todo el día detrás tuyo.
[Nacho]
¿Y has visto tú qué les haces?
Pita, pita, pita.
[Eva]
A los otros qué como los patos, le haces pita, pita y hace el oso y el.
Interlocutor 3
Sonido que hace que te bajes unos es este.
[Nacho]
Total.
[Eva]
¿Le ha roto el cuello?
Interlocutor 3
Al poner cámaras tras escuchar ruidos raros, que Johnson descubrió que unos de 225 kg vivió más de un mes debajo de la casa que tenía en California y convirtió su vida en un calvario, ruidos constantes, destrozos millonarios y un medio permanente a que el animal suba al piso de arriba a por comida claro.
El dueño pidió ayuda al y el primer intento para desalojarlo salió mal, o sea, que hubo más destrozos y el oso se quedó allí y las deudas se acumularon y el animal seguía ahí metido entre las tuberías y el y los cables de gas.
[Nacho]
Que soy un oso cuposo.
Interlocutor 3
¿Al final, una ONG consiguieron consiguió sacar al oso de manera no letal, no?
[Nacho]
¿Hay ONG para todo, de verdad vemos a los sesos de los sótanos?
[Eva]
De los delscaro.com.
Interlocutor 3
Sus fronteras era totalmente.
[Nacho]
Recaudaron muchas firmas en el centro de la ciudad.
[Eva]
Yo quiero ver un yo quiero abrir un melón muy corto y ese es el siguiente, no nos estamos dando cuenta de que los osos están haciendo cosas raras, ponme música.
Música de los aliens no nos estamos dando cuenta hace poco dice una noticia de que un oso apareció de la nada en un tejado sin saber muy bien cómo había subido.
[Nacho]
Ahora de repente, bueno.
[Eva]
¿Hace poco hace poquísimo, ahora, de repente, este que está como metido entre las tuberías estar, no?
Interlocutor 3
Puede ser en el.
[Eva]
Impost telefónico no puede ser que los osos nos estén queriendo decir algo, puede ser que estemos metidos.
En una sociedad en la que los osos se están intentando rebelar y nos están intentando decir algo y nosotros no lo estamos viendo.
[Nacho]
Se están organizando por telegram.
[Eva]
No, lo que están se están organizando es porque necesitan una vivienda digna.
Fijaos lo que están haciendo, se están poniendo en techos, se están poniendo en postes de la luz, están ocupando trasteros.
El oso se está viendo fuera del bosque y como no tiene bosque.
Está ocupando casi.
Interlocutor 3
Yo creo que la verdad que vivir en un poste telefónico, nada que ver con con una cueva calentita, pero.
[Eva]
Cuando le estamos quitando sus bosques, ellos nos ocupan las casas.
[Nacho]
Yo te digo una cosa, osos, si no tenéis donde vivir, poneros a la cola.
[Eva]
Bueno, claro.
[Nacho]
Exactamente bueno, claro, hasta hasta donde llega.
Lo siento mucho, no siento pena ponerlos.
[Eva]
Yo no, yo no digo que nosotros tengamos la solución, se lo estoy diciendo.
[Nacho]
¿Que los se están dando?
[Eva]
Cuenta, pues eso.
A tenemos que.
[Nacho]
Hablar como Manolo Benito, macho, voy a darle una vivienda al 8, macho, te voy a dar el motel en la Cueva y tírate aquí, hombre, vas a decir a mí el otro, pues no tengo yo lío como para ponerme a buscarle una cacha al otro, venga hasta allí, hasta allí los refuerzos de las 7, porque si no estamos aquí todo el día, el otro PA arriba, el otro PA abajo, el otro no tiene donde vivir, pues.
[Eva]
Claro, pues hasta aquí, hasta aquí los refuerzos de las 7.
Pueblos Especiales: Descubriendo la Historia y Encanto de Santa Gadea del Cid
Gracias chicos la mañana por estar aquí con nosotros, la verdad.
[Nacho]
Y quedan 5 días para que se.
El día perfecto para escuchar este tema de la oreja de Van Gogh.
¿Pero qué te voy a decir?
Se me ha se me ha antojado escucharlo ahora Javi, Ponme el.
[Eva]
20 de.
[Nacho]
Enero sí, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Vamos ahora a darle a la sección preferida de esa gente a la que le gusta salir a la calle a respirar profundo sin tener que estar luego media hora tosiendo.
Pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a conocer el cuarto pueblo de la semana y mañana viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un.
Especible Kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, Ainhoa.
[Eva]
¿Hola, Ainhoa, Cómo estás?
Interlocutor 4
Muy bien nosotros.
[Eva]
¿Pues muy bien, de qué pueblo nos vas a hablar, Ainhoa?
Interlocutor 4
Mirad, os voy a hablar de un pueblo que se llama Santa Gadea del Cid, que está en la provincia de Burgos.
[Nacho]
Qué hombre más bonito tiene Santa Gadea del Cid, me gusta muchísimo.
[Eva]
Tú Vives allí, Ainhoa.
Interlocutor 4
Sí, yo vivo aquí, yo vivo aquí.
Sí.
[Nacho]
¿A qué te dedicas, ainoa?
Interlocutor 4
Pues mira, yo trabajo en la Oficina de Turismo de aquí de de Santa Gadea del Cid, sí o.
[Nacho]
¿Sea, tú eres la persona que más sabe de Santa Gadea del Cid del mundo ahora?
Interlocutor 4
Mismo sí, ahora mismo yo creo que sí estoy en el en el top.
[Eva]
Vale, pues cuéntanos cosas.
O sea, qué monumentos, comida, espectáculos, fiestas.
Cuéntanos todo.
Interlocutor 4
Vale, bueno, pues os cuento, Mirad, santaga de Alci, como os he dicho, está en la en la provincia de de Burgos y bueno, es un pueblo que es precioso y tiene más historia que Wikipedia, porque todo es patrimonio cultural, es un conjunto histórico, artístico.
En tenemos un castillos con los restos de la muralla y arcos de entrada, una iglesia principal de San Pedro, dos Ermitas, Jolín y bueno.
Luego pasear por sus calles empedradas, sus calle, sus casas, blasdonadas ese como volver a al pasado.
Siempre digo que entrar en Santa Gadea es como volver al pasado hay.
[Nacho]
Gente del equipo viendo fotos de Santa Gadea del Cid mientras nos lo cuenta Ainhoa y están flipando en colores, ahora mismo quieren coger su caballo e ir para allá a sentirse como la Edad Media.
Interlocutor 4
Pues aquí os esperamos.
Ya lo sabéis, os dejamos un traje si no tenéis.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
¿Y una pregunta, Ainhoa, hay artesanos en el pueblo?
Interlocutor 4
Sí, sí, sí tenemos, tenemos artesanos, tenemos 3 artesanos que la verdad que son oro puro.
Os cuento un poco de cada 1.
Bueno a.
[Eva]
Ver que bueno.
Interlocutor 4
Es una, es la mejor cerveza artesana del mundo.
[Eva]
Y claro, la.
Interlocutor 4
¿Probáis, yo creo que no vais a probar otra de de bote en la vida, vale o?
[Nacho]
¿La cerveza de bote, cuéntame, cuéntame más, qué más tienes?
Interlocutor 4
Tenemos también un apicultor que hace miel.
Tan dulce que bueno que quita el mal humor de de un lunes.
[Eva]
Que si probamos otra miel no, ya no nos va a gustar otra como la cerveza, o sea, dilo.
Interlocutor 4
Eso es sí, sí, sí, así es.
Y luego una chica que hace unas flores preservadas que bueno, que que deja en el pueblo todavía más bonito de de lo que es.
[Eva]
Qué lindo.
[Nacho]
Mucho Herrero tenéis.
Interlocutor 4
Herrero, sí, lo que pasa, que ya digamos que no.
Actualmente no está trabajando, pero bueno, tenemos carpinteros y sí que hay más.
[Eva]
Puedes ir a aprender la la en.
[Nacho]
Mi sitio.
[Eva]
¿Puedes ir a aprender la profesión?
[Nacho]
Oye, pues me planto en casa del Herrero mañana para aprender.
[Eva]
¿Pues y que te enseñe cómo va la fragua y todas estas cosas, Ainhoa, cuéntanos festividades, qué fiestas tenéis?
¿Qué cosas?
Interlocutor 4
Bueno, pues aquí celebramos los patrones del pueblo, son Santa Águeda y San Pedro.
Son como las fiestas principales, pero luego también celebramos la fiesta de acción de gracia de Acción de Gracias, eso es que es en agosto.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 4
Como nos gusta mucho la fiesta, pues bueno, aparte de los de los patrones, pues tenemos Acción de Gracias.
[Eva]
Vale, no, pues tienes ya el minuto para hacer tu alegato y decirnos por qué Santa Santa Santa Gadea del Cid.
Es el mejor pueblo de.
[Nacho]
España en este momento.
Interlocutor 4
Vale, bueno, pues Santa Gadea del Cid, como os he comentado, es un conjunto histórico, artístico que bueno, el pueblo ya lo que hicieran muchos directores como escenario de de películas.
Porque bueno, tenemos una iglesia de San Pedro que quita el hipo, un castillo para sentirte en juegos de tronos, las murallas, las puertas que hacen que viajes al pasado.
Las calles empedradas, bueno, también tenemos en la naturaleza premium porque estamos rodeados de de los montes Obarenes y del río Ebro.
Bueno, no se ha hablado de la gastronomía, tenemos el lechazo que son la morcilla de de Burgos, que es el combustible, los artesanos que son oro puro, las fiestas que os he comentado que que bueno, lo mejor de todo su gente aquí no existe.
La brecha generacional somos todos un bloque.
¿Ves a la gente de 80 de Risas con con los de 20?
[Eva]
Ay, no, no, no, no, no, no.
Interlocutor 4
Ha faltado una cosita.
[Eva]
Dilo rápido, dilo muy rápido.
Interlocutor 4
Así muy especial.
Bueno, que aquí en Santa Gadea también tenemos a pitufilandia.
Los Pitufos son de Santa Gadea del Cid.
Qué cómo así, En resumen.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
No puedo más, Ainhoa, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
[Nacho]
Ha sido un placer hablar contigo, que eres la.
Persona que más sabe del mundo de tu pueblo, de Santa Guadea del Cid, eres como hablar de Leonardo da Vinci con Christian Gálvez.
[Eva]
Un besito, Ainhoa.
[Nacho]
Un beso.
Ainhoa Chao.
[Eva]
Gracias y recordar.
¿Si queréis participar en pueblos especiales tenéis que enviarnos un mensaje al 619441746, repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos contáis porque creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España?
[Nacho]
Efectivamente, y ahora vamos con la siguiente canción, la cantante de este sunset tiene el mejor nombre posible para gritarlo mientras la buscas por el bosque después de Desacpar después de que desaparezca, escuchar a día.
Desafíos Físicos, Pilla la Cita y la Llegada de Jorge Yorya
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias.
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, Nacho.
[Eva]
¿Qué una cosa entre tú y yo, quién crees que ganaría una carrera?
¿De correr, Eh?
No hablo de fuerza ni nada.
Hablo de apuro, tengo.
[Nacho]
Muchas dudas.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Tengo muchas dudas porque por ejemplo, tengo claro que en una batalla física tú me ganas.
Sí, sí, tengo claro que nair hockey, yo te ganaría.
Bueno, bueno.
O hablamos piano.
[Eva]
Piano, piano.
[Nacho]
En otro tipo de duelo, en un duelo informático, por ejemplo, yo te ganaría, pero correr.
Me crea dudas porque yo a veces corro entonces quién claro, o sea, tú tienes buena fuerza, pero no tienes costumbre de correr.
[Eva]
Entonces y estoy lesionada, tengo el tobillo catacrocker.
[Nacho]
¿Quieres?
¿Crees que debería ser?
[Eva]
Yo, a veces yo.
[Nacho]
Siempre he pensado que tú y yo deberíamos hacer unas Olimpiadas porque esta temporada no puede terminar sin que sepamos quién de los dos es el mejor.
[Eva]
Mejor que el otro, el mejor, el mejor, el mejor.
[Nacho]
¿Que quién de los dos es mejor que el otro y por tanto, el mejor?
[Eva]
Bueno, claro, porque este año tendremos que ir a pedir una subida de sueldo.
Como hacemos todos los años en este programa hay que ir a renovar, como en todos los trabajos que dices.
Vamos a ver los objetivos.
Si vas con el objetivo de y soy mejor que mi compañero, claro, pues claro, el suplemento te lo llevas.
[Nacho]
Claro, entonces.
[Eva]
Físicamente soy superior a Nacho.
[Nacho]
Físicamente sí, pero.
[Eva]
¿Que si que si vas con un no, pero yo no hago si es unas olimpiadas, no es una Olimpiada de correr?
Claro, es una Olimpiada de todo, todos los deportes.
Todo lo que no puede ser es que todos los baremos sean correr, porque entonces.
[Nacho]
No, yo digo que una de las pruebas sería correr, otra sería el hockey.
[Eva]
El hockey otra sería aguantar en plancha, otra sería coger peso y hacer bueno, pues lo que viene siendo disciplinas.
[Nacho]
Solípica tiro.
[Eva]
De jabalina, pues tiramos a Irene de.
[Nacho]
Guión.
[Eva]
Break Dance, por ejemplo, es verdad.
[Nacho]
¿Que es olímpico?
[Eva]
Sí, sí, sí, disparo.
[Nacho]
Disparo.
[Eva]
Con una pistolilla esa de y ya está, podemos adaptarla a lo que podemos hacer dentro de este plató.
Y lo vemos.
Yo creo que se pueden hacer olimpiadas de CUERPOS ESPECIALES.
Creo que estamos ya preparados para enfrentarnos a ver y otra vez ponernos en lucha constante.
Pues mira yo.
[Nacho]
De momento, de momento tienes una hockey pendiente y €100 te tienes que tener preparados porque lo pasa.
[Eva]
Te digo quién igual si está preparado para unas olimpiadas, porque el tío es que está en todo.
¿Quién es nuestro invitado de hoy que viene a presentar nueva temporada de lo de Évole?
Lo de Évole, claro, estaría raro que viniera Wyoming.
[Nacho]
¿Sabes que este es el Grupo de Jordi Évole?
Sí, los niños Jesús.
[Eva]
A.
[Nacho]
A ver, bueno está.
[Eva]
Muy bien, oye, hay que tener hobbies y hoy volveréis a tener oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio.
Nuestro pilla la cita.
[Nacho]
¿Y gana la guita, quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos con una cifra que te alegra el mes, hoy tenemos. ¿€1500 esperabais algo diferente, verdad que saber sorprender a la audiencia?
[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita de respuesta en el número 41.
Atención, entraré en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 1500 euracos.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿A qué animal imitamos ayer en el programa?
[Nacho]
Tuvimos la pregunta los stories y correrte a contestar, aunque no la sepáis, esta podéis acertar la.
[Eva]
Hoja y ya está y las chicas de huntric son muy fans de la NBA.
Y es que su jugador favorito es Stephen Curry, la estrella de los Golden State Warriors.
Vaya, nuestro próximo colaborador siempre va de incógnito y ocultándose detrás de los árboles.
Le está trayendo problemas con la justicia, pero es la mejor forma para enterarse de todo.
El es Jorge Georgia con su acaba de pasar.
[Nacho]
Jorge, Georgia, Buenos días.
Interlocutor 5
Muy Buenos días, hoy venimos chicos, hoy me arrojo directamente porque venimos muy internacionales porque hoy hoy saludamos.
[Nacho]
Saludamos, hola.
Interlocutor 5
Hoy saludamos un éxito internacional.
[Eva]
A pensar que había alguien al otro lado y estábamos hablando plan llamada.
Interlocutor 5
No, no tengo esa tecnología.
[Nacho]
Buenos días, pero no tengo esa.
Interlocutor 5
Tecnología todavía pero hoy venimos a hablar del mayor triunfo musical de Latinoamérica.
Antes de la invención de las Maracas.
Interlocutor 6
Hola amigos.
Interlocutor 5
Porque hoy venimos a hablar, oh, sí de.
[Nacho]
Sexy.
[Eva]
Boy,
lo.
Interlocutor 5
Hagas mejor que ellos, que luego les agobias por favor.
Hace unos meses surgió un grupo musical en Bolivia llamado los super Sexy Boys que sonaban así nos hicieron soñar.
[Eva]
Mi cosa, Eh, fue mi cosa.
Antes de una.
Interlocutor 5
Semana era mi.
[Eva]
Movida yo todo el rato te miraba vídeos de los sexy boys, me obsesioné bastante con.
Interlocutor 5
Ellos sí lo viviste fuerte.
Nos hicieron soñar con una nueva era de reggaeton antiguo. el Chelsea y otros equipos de fútbol usaron su canción en redes.
Se convirtieron en un instant Classic, fueron la gasolina, fueron la gasolina de.
[Nacho]
Ahora así los llamamos los backstreet Boys con B de Bolivia, con B de Bolivia.
Interlocutor 5
Bueno, pues les salieron imitadores, todos quieren una cola o con ellos vivieron el sueño.
Sin embargo, las aspiraciones del cantante Sexy boy volaban demasiado alto.
Es que rompieron y se separaron 3 veces en un mes y en Navidades.
En Navidades, ya con todo El Mundo, harto del Sexy Boy, se intentó dedicar a encontrar nuevos súper Sexy Boys para sustituir a los anteriores.
A los que se iban cayendo diciendo que es tan buen productor que podía crear un cantante cada día, así lo hacía.
Interlocutor 7
¿Voy a crear un cantante por día, cómo te llamas?
Interlocutor 5
Soy el Loquillo.
Interlocutor 7
¿Pero tú has cantado alguna vez?
Interlocutor 5
No, no, no, no.
Interlocutor 7
¿Qué contar?
¿O necesitas un nombre bien fachero qué te parece baby boy?
Interlocutor 5
Me gusta, te cuento que que no, no sé cantar, es que solo puse a hacer esto.
Guau, eso es suficiente, amigos.
¿Tienes un don?
Sí, guau, eso nadie lo puede hacer.
Sabes imitar a pájara, loco estás dentro.
[Eva]
A ver, eso nadie lo puede hacer a.
[Nacho]
Ver, claro, no sé cantar, no, no hace falta que los cures.
Interlocutor 5
No, no, no nos lo creemos, lo sé, lo sé, pero esta este tangana anduvo.
[Nacho]
Para que sexy Boy pudiera correr totalmente sin ganandose, sin cantar ni afinar a pura onomatopeya ya está para que están ganandose para que supersexy boy corrios se.
Interlocutor 5
A mí me gusta igualmente este rollo de a ver tú que sabes hacer, sabes hablar, estás dentro, estás detrás, es cordon metiendo en los power Rangers a cualquiera que sepa hacer dos flexiones.
[Eva]
Parpadeo, eres mi Sexy Boy.
Interlocutor 5
Puedes saltar un plinton, serás el morado.
Ahora hay Power Ranger morado ahora por lo que sea.
Esto no funcionó.
Quien iba a pensar que un señor que imita al pájaro loco no te arregla la carrera musical, maldita sea.
Y se dio cuenta que tal vez debía dejar atrás el Grupo, así que hice lo que haría cualquiera después de una ruptura.
¿Irse al centro comercial a hacerse un cambio de look?
Esto no es verdad.
Interlocutor 7
Esto es verdad, yo soy sexy.
Observen mi nuevo traje estilo Matrix.
Interlocutor 5
Bien, se compró una gabardina estilo Matrix y ahora es parte de su imagen.
[Nacho]
El estilo Matrix.
Interlocutor 5
La versión musical de hacerse en Mechas californianas y algo mucho más importante de lo que nuestro Nacho García, que está aquí presente.
Estoy seguro que tendrá una opinión.
Amigos, miren esto, ya tengo mi espada rota.
[Nacho]
Es que.
Interlocutor 5
Ya tengo mi espada rota.
[Nacho]
¿No puede ser, no?
Interlocutor 5
Es que se lo haya pasado de miedo.
No vale, es que se ha comprado una espada rota.
Nacho García si miembro de esta mesa, presentador de CUERPOS ESPECIALES, has adquirido recientemente una espada del señor de los Anillos, se me ha regalado, se te ha dueño, he pasado al grupo hombres que tienen una espada en casa, muchachos propietarios de espada.
Efectivamente, sexy Boy ha adquirido una espada rota del señor de los Anillos.
Si sabes del señor de los anillos y sé que todos los milenials sabéis, sabrás que lo que es sexy Boy ha adquirido.
Y ha hecho suyo es Anduruy anduri la.
[Nacho]
Espada de Aragón, Andure.
Interlocutor 5
La llama del Oeste si la espada del heredero del trono de Gondorf ahora es parte del lore de los super Sexy Boys, Nacho García como propietario de espada a propietario de espada opinión.
[Nacho]
Sí, creo que ha empezado muy ambicioso, ha empezado por arriba y ahora mismo estoy dentrísimo.
Interlocutor 5
Es muy buena espada.
Es muy buena nota Eva que tú no controlas a lo mejor de espadas.
Es muy buena espada.
Es la espada buena.
A.
[Nacho]
Cuando si tú aún ella le dices hazme una espada, la buena empieza por ahí que esté rota es era bueno, es con la que le cortó la mano a a sauron.
[Eva]
Sí, claro, y la.
[Nacho]
Y la tuvieron que y la reforjaron y la reforjaron para aragon en la A 3.
¿No entiendes nada, verdad?
¿No entiendes, no entiendes nada, pero a que a que se siente 1 raro cuando no entiende de lo que están hablando los demás?
Pues ahora sabe lo que se siente.
[Eva]
Cuando yo hablo de cosas normales, tú estás hablando en Élfico.
Interlocutor 5
Bueno, pues esto porque lo ha hecho, porque ha sacado una canción llamada espada rota, un tema rico en metáforas, a ver.
Interlocutor 7
Espada rota, no todos nacieron con una.
[Eva]
Perdón para 1 segundo, una rota es la misma base de de la otra.
[Nacho]
Efectivamente, bueno, la nueva canción es.
Interlocutor 5
La primera, pero con él diciendo, Ah, algunos nacimos con la espada rota.
Bueno, ve al médico.
[Eva]
Cómo espera, perdón, ponla.
Interlocutor 5
Ponosla ponosla no.
[Eva]
Entiendo nada, ojo.
Interlocutor 5
Espada rota, no todos nacieron con una espada sana, algunos con una rota.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 5
No todos vinieron con las mismas ventajas al mundo, hasta algunos con desventajas.
Pero esas desventajas te hacen más fuerte.
No es verdad.
Quiere hablar de otra cosa.
Las desventajas no hacen eso a lo mejor.
¿Puede ser una metáfora, EH?
No quisiera yo atreverme.
[Eva]
A ver si va a hacer una campaña de de la escoliosis o algo así.
Cuidado, a ver si nos estamos metiendo aquí en Ty es como alguien hacia con la espalda mal.
Entonces claro, igual tiene algún problema de escoliosis.
Claro, si si voy por la salud es espaldil.
Interlocutor 5
¿Pero a mí me gusta, pero pero la espalda?
Ahí está.
A mí lo que me gusta es que en la Wikipedia el señor de los anillos habrá un epígrafe que sea y la que cortó el anillo único de la mano de sauron sustituyó al auténtico Cris Beltrán.
Trotal totalmente en Cris Beltrán.
Eso es así.
Y en cualquier caso, tenemos un final feliz porque acaba de sacar un nuevo tema que acaba de pasar.
¿Que suena?
Suena que dices es él, vamos a verlo.
Interlocutor 3
Si todo cambia.
Interlocutor 5
Esta es la mejor, oye, esta es la, esta es la mejor, pero de charmander evoluciona, charmander no.
¿Que le ha cambiado la voz?
Sí, sí, está muy bien la la vitro del autotune al 9, sí.
[Eva]
Sí 1 segundo, pero este es súper sexy hoy.
[Nacho]
Este es el mismo.
[Eva]
Pero que no puede, no puede ser.
¿Mira, no puedo mal con esto, EH?
Jorge Lloria.
Muchísimas gracias.
[Nacho]
Muchas gracias por.
Traérmelo lo del fondo de Internet porque no es fácil.
[Eva]
Traer en socarral si lo sabía hacer bien desde el principio, por qué lo hizo, mira.
[Nacho]
Jorge Llorgia, muchísimas gracias.
Eva Soriano Contra los Propósitos: Abraza tu Mediocridad
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y mi compañera ya está preparada para decirle cuatro cositas bien dichas a la condensación de vapor de agua que estás viendo en el cielo.
Porque llega Eva le grita una nube.
[Eva]
¿Buenos días, mi querido Nacho García, mis queridos oyentes, Cómo estáis?
Ya sabéis que yo vengo siempre aquí cada jueves.
Pues a hablar de ciertas cosas que me crean, pues un poco de ira, un poquito de pues malestar, porque llevamos 15 días de enero.
Llevamos 15, 10 de enero, ya ha sido el Año nuevo, ya hemos dado portazo al 2025, que ha sido 1 año que nos ha tenido a todos un poco crazies, nos ha tenido a todos, pues un poco para arriba y para abajo nos ha tenido un poco bueno, disociada con LAU.
¿Podríamos decirlo así, la movida es que ahora que hemos pasado ya un nuevo año, todo El Mundo se llena como de energía, todo El Mundo se llena de nueva energía, todo El Mundo se llena de qué?
De nuevos propósitos.
[Nacho]
¿De que es?
[Eva]
Donde quiero llegar yo todos los años estamos igual con los propósitos de Año Nuevo todos los años.
Quemamos la lista de propósitos del año pasado en plan he conseguido todo esto, no he conseguido todo esto y voy a coger unos nuevos y yo quiero decir algo, basta, basta, basta de crearnos propósitos de Año Nuevo, basta todos los años estás en los mismos propósitos y ningún año consigues ninguno y lo único que consigues es frustración, drama y desengaño por tu persona.
Te haces peor persona por ponerte los mismos propósitos cada años que no cumples.
Llevas 10 años, cariño mío, intentando sacar el b 1 de.
Para aprender los verbos irregulares.
Y aquí José Luis, el único irregular eres tú, basta.
Os veo en hordas, cada año aparece en el gimnasio.
Yo soy Pokémon tipo gym, os voy a aparecer en enero como si fuerais de Walking Dead, porque aparte venís apastando a Polvorón y venís ahí con las mejores ganas, la mejor intención y os hacéis 78500 fotos para ir espaciándolas.
Digo yo que durante el año porque luego no volvéis.
Dejad de ocupar los gimnasios.
El primero de año para luego dejarlo.
Hazlo Poria si lo tienes di que vas al Gym, Ponte en Laya, di Hazme bien enjuto o en el gym Pum y que te haga con 5 six Pack si hace falta, pero no vengáis al gimnasio, no vengáis al gimnasio, la gente anima, yo no vayas.
[Nacho]
¿No te dejan usar?
[Eva]
La no vayas, no, no te voy a no, es que se ponen ahí como a hacerse fotos y a tal no sé qué.
¿Y con el entrenador oye, me ayudas a hacer esto?
Si no sabes levantar el brazo, quédate en casa.
No vayas al gimnasio, ya está.
Si no vas a seguir no eres constante.
No ha sido constante ni con la pensión de tus hijos.
¿Lo vas a hacer con el gimnasio?
No, hijo mío, no, pues quédate en casa, que está mucho mejor.
Luego gente que se pone de propósito hidratarse.
Este año me voy a hidratar más, voy a beber mucha más agua que tienes, como el propósito de una nutria.
Bueno, pues Ponte ya de repente de propósito, respirar y andar con un pie detrás de otro, que así por lo menos ya eres un poquito funcional.
Entonces, como cada año, entramos en esta dinámica de de de no como es these a point en castellano.
¿Es decepcionar, es que soy bilingüe yo como que cómo?
[Nacho]
Se dice, es.
[Eva]
Que soy tan bilingüe como cada año nos decepcionamos a nosotros mismos con los propósitos de Año Nuevo.
Yo lo que propongo desde este formato es que lleguen.
Los despropósitos de Año Nuevo bien, pon una musiquilla anímico festiva.
¿Tienes alguna en plan?
[Nacho]
¿Pero cómo es?
[Eva]
La de Peppa Pig CHA ta ta ta ta ta ta ta ta que me pone muy bien, pero.
[Nacho]
¿Como es esto de despropósitos de Año Nuevo?
[Eva]
Pues básicamente en lugar de enfocarte las cosas buenas que puedes hacer es coger y abrazar tu mediocridad y ponerte a despropositar.
Y en lugar de tener unos propósitos que no sean alcanzables, Ponte a tener lo peor de todo.
Por ejemplo, no comer mejor no comas mejor.
[Nacho]
Ah, que te propongas cosas.
[Eva]
Claro que te propongas cosas, pero que no, no comas mejor.
Si tú te propones este año no voy a comer mejor que el anterior, a poco que no coma mejor que el anterior, no te estás decepcionando y si por lo que sea chupas una humedad, pues mira te cuenta como fruta ya está.
Despropósito del año cumplido.
Leer, cero libros no leas no, no te gusta leer, no leas es más, desaprende a leer que de repente estés ahí como podremos podemos que no sepas leer, desaprende todo lo que te enseñaron en el colegio y luego ya te cambias el apellido por pombo y lo tienes hecho despropósito.
Otro más, ser más desordenado si cabe.
No quieras ser más ordenado.
Llevas 45 años siendo desordenado, sé más desordenado cuando llegues a casa, en lugar de tirar solo la mochila, tíralo todo, toda la ropa, el abrigo, la camisa, los calzoncillos, todo en el salón y ya está.
Y que cuando llegues dices, mira, he cumplido mi propósito de año.
Otro más, lo del gym pasa del Gym.
No vayas al gym, abraza que no vas a estar nunca fuerte, que seas solo a pura grasa y hueso, nada más ya está de propósito de daño.
Llama a tu ex, no te pongas el no llamarlo y sabemos que lo vas a llamar.
Si tú eres de boca fácil, a poco que te tomes dos cervezas lo vas a llamar.
Llámalo ya, haz propósito, llámalo destrózate la vida llama a tu vuelve con.
[Nacho]
El hazlo sobrio.
[Eva]
Hazlo una tarde, hazlo ya una tarde y que estés pensando, no lo tengo que llamar.
[Nacho]
Lo llamas a la hora de comer, lo llamas, sí.
[Eva]
Destrózate la vida destrózale el otro despropósito manda a alguien al psicólogo que no te manden a ti.
Mándalo a TI.
Hazlo mal.
Hashtag, salud mental no hashtag de salud mental sí.
[Nacho]
La peor persona la.
[Eva]
Peor persona posible.
¿Vuelve loco a alguien que alguien vaya al Santo Solano y diga Me ha reventado, y tú?
Pues sí, lo he hecho queriendo.
¿Por qué?
Porque era tu despropósito de año y así, cuando acabe el año te darás cuenta que es muchísimo más fácil dicha Point.
Decepcionarte.
[Nacho]
A ti mismo.
[Eva]
Que no, de repente querer llegar a un punto en el que jamás vas a llegar.
Decepciónate, abraza tu mediocridad, despropositate el año y ya vas a ser mucho más más feliz.
No era la gente que ya está agobiada el 15 de enero porque tenía que haberse puesto no sé dónde anda.
Cállate y cómete unos cheetos pandilla y escúpela a una vieja por la calle.
Despropósito de años.
[Nacho]
Disfruta un poco.
[Eva]
Yo solo puedo traer una.
[Nacho]
Hamburguesa.
[Eva]
Una hamburguesa con choca Pi y ya está PA y de beber el aceite de la freidora y a tomar por saco.
Pilla la Cita y Gana la Guita: María de Onda Castellón a por el Premio
Eva Soria.
[Nacho]
Bueno, muchísimas gracias.
[Eva]
Y yo solo he traído hoy Positivismo.
[Nacho]
¿Hablando de hidratarse, qué?
Yo solo quiero dejar aquí un dato y nos vamos.
¿Tiene Giselle, la cantante, un vídeo en youtube dando consejos sobre cómo beber agua?
Increíble, pues mi cosa de Youtube favorita es ese.
[Eva]
Vídeo, vamos a escuchar.
[Nacho]
Vamos a escuchar AED sheeran ahora con Cámara.
[Eva]
Pues son las 8:52.
H, las 7:52.
H, ya sabe tu donde mi niño en Canarias la hora perfecta para que te pidas una excedencia porque llega a nuestro ojo y yo al aceite gana la gueta.
¿Quieres?
[Nacho]
Dinero ya.
[Eva]
Os veo.
[Nacho]
Yendo de vacaciones a un paraíso tropical, porque hoy en nuestro concurso jugamos por €1500.
[Eva]
Bueno, venga, recordamos la mecánica del concurso estrella de los CUERPOS ESPECIALES y es que cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram de Instagram.
Instagram, quien la refuerda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
¿Qué tal estás?
¿Buenos días, soy María María, desde dónde nos llamas?
Desde onda Castellón, desde onda Castellón.
[Nacho]
¿María, desde onda Castellón, es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 41 a la siguiente pregunta, Qué animal imitamos ayer en el programa?
Tu respuesta fue María.
Interlocutor 4
Ovejas.
[Nacho]
Y esa respuesta es verdad, acertaste.
[Eva]
Pues María, te vamos a poner ahora 3 audios y tú nos tienes que decir.
Si la frase la ha dicho Nacho García o Llueva Soriano, pero están modificadas por nuestro Community Manager Roberto raona, haciendo de Batman vamos a escuchar el Batman original.
[Nacho]
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la vida.
Mucha suerte choches.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
¿Estás?
[Eva]
¿Preparada?
¿Estoy preparada?
Venga, pues vamos ya con la primera en 321 dentro.
[Nacho]
¿Una guitarra con problemas de crecimiento quién dijo la cita, María Eva Soriano o yo, Nacho García, por €1500?
Interlocutor 4
Nacho.
[Eva]
Es marcamos Nacho, la original.
Una guitarra con problemas de crecimiento.
Ay, Jolines, María, fui yo.
[Nacho]
Sí, la verdad que.
[Eva]
Sí que a mí también me sonabas tú que al final nos hemos nos hemos metido ya como si fuera momento colmena, María, lo sentimos muchísimo.
¿Habías participado antes en pillar aceite de la guita?
Interlocutor 4
Sí, es la segunda vez que he entrado, así que la próxima ya me toca.
[Eva]
La tercera, la vencida.
Entonces, o sea, ya estás dentro de la dinámica ganadora y piensa que esto se va acumulando, con lo cual igual la próxima vez que entres tienes un bote de €25000.
[Nacho]
María, Recuérdalo, todo lo que te ocurre en la vida forma parte de un plan maestro que tú tienes pensado aunque tú no lo sepas y que acaba contigo llevándose muchísimo dinero en pilla la cita y gana la guita.
Así que muchísimas gracias por participar.
Mandamos un beso muy fuerte a Honda.
Castión quiere saludar a.
Interlocutor 4
Alguien ya que estamos.
[Eva]
Pues mira, ya te están escuchando todo.
Así que todo eso, oye, María, un besito muy grande.
Gracias.
[Nacho]
¿Vale, adiós, gracias Chao y recordaros a vale, lo vas a decir?
[Eva]
Tú y vamos a recordaros, no da igual, mira 619.
[Nacho]
441.
[Eva]
7 cuatro, pero.
[Nacho]
Esto no tiene nada que ver con pillar la aceita.
[Eva]
Y gana la.
[Nacho]
Guita, lo que tienes que hacer es contestar a la.
[Eva]
Primera está liado.
[Nacho]
Pero bueno, está bien decir el teléfono para el resto de cosas y no puedes escribir también para lo que tú quieras.
Si quieres participar en pilla la aceita y gana la guita, lo que tienes que hacer es estar pendiente a la pregunta que hacemos a las 8:00 H de la mañana, contestar que te toque en el.
Que decimos cada día, con lo cual contesta siempre, porque a veces es un puesto que que es muy pequeño.
[Eva]
No, no me mires a.
[Nacho]
Mi no te voy a salvar en el orden que hemos dicho, pues te llamamos a esta hora para entrar en la noche porque hay que explicarlo todo porque te ha dado por decir el teléfono.
Ah, claro, ahora.
[Eva]
Me estás mirando a mí como diciendo, pero no sé qué no te voy a salvar.
¿Ah, te has metido tú en la explicación?
Pues lo explicas.
[Nacho]
Bueno, pues eso y entras en directo.
[Eva]
¿Cuando se lleva mañana, si?
[Nacho]
Mañana estos €1500 se guardan en el bote y se lo que te puede llevar mañana son. €2000.
El Vídeo Viral de la Cucaracha y Anécdotas con Insectos Invasores
Pues ya.
Hala, explicado todo hecho todo, vamos a poner Los Ángeles Aitana.
[Nacho]
Quedan 40 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y me gustaría aprovechar el comienzo de esta tercera hora del programa.
El vídeo de internet el vídeo viral no sé si has visto el vídeo de un chico que se encuentra una cucaracha enorme en su habitación y lo pasa fatal y lo pasa fatal.
Sacándola.
Podemos escucharlo.
Por favor, lo tenemos.
Vamos a escuchar un poco.
Estoy haciendo una maleta para mañana entonces.
Interlocutor 3
Saco esa camisa, esa camisa de mi armario de ropa.
[Eva]
Y entonces, de repente, la saco.
[Nacho]
No puedo, no puedo, a mí me gusta.
[Eva]
Cuando canta hay un momento que del propio nerviosismo le canta y le entiendo, o sea, yo a veces me he encontrado.
[Nacho]
En situaciones que he.
[Eva]
Cantado a un bicho, entonces me hace como a ver.
O sea.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Del propio nerviosismo, tu cuerpo te pide para para salir de ahí, yo lo hago también.
[Nacho]
Sí, sí, yo una vez la cucaracha hay que decir.
[Eva]
Para la gente que no haya visto el vídeo.
[Nacho]
Que es tan grande que tiene el lomo, es como un caballo, es montable 100%, es grandísima.
O sea, yo una vez en mi casa entró una langosta.
[Eva]
Enorme, o sea, aparte se quedó como en la ropa y no supe qué hacer y lo que esto está arreglo que voy a contar.
Y como no podía, no podía enfrentarme a ella.
Me fui al bar.
Y cuando me bebí dos vinos y ya estaba un poco más tal, ahí sí me me envalentené.
¿O sea, sobria no era capaz de enfrentarme a la cosa como una pareja tóxica, no?
[Nacho]
¿La cogí con un vaso, le dije, Tú te vas?
[Eva]
A ir, quieras tú o no.
Y la gente me escucharía desde casa pensando, pero que se está peleando con alguien.
Ah, muy mal.
Me entró un saltamontes una vez.
[Nacho]
En el salón que los saltamontes son muy invasivos porque sabes que hay bichos que te huyen, que te asustan por su existencia, pero el saltamontes es invasivo y.
[Eva]
Además, cada vez que salta hace como.
[Nacho]
Del golpe que pega con las patas, con lo cual es muy violento y te pega fuerte.
Y empecé a chillar.
Te juro, te juro que jamás he vuelto a alcanzar esa nota, el chillido que yo.
[Eva]
Fui fue con una escoba.
[Nacho]
Abrí la ventana y fui.
[Eva]
Con una escoba, como.
[Nacho]
Muy como, muy ay, le voy a dar un poquito y tal y en lugar de moverse hizo y vino hacia mí y yo.
Ópera y vino de TI.
[Eva]
Él.
[Nacho]
Cantando.
[Eva]
¿Soy un saltamontes?
Sí, me gusta el sol, yo soy flait.
El gran Fruit hace mucho que no ahí.
[Nacho]
¿Está y yo chillando?
[Eva]
Con.
[Nacho]
Pelotas por el salón, me gusta muchísimo la escoba, mira la canción.
[Eva]
De Saltamon Sflit y la de Dora, la exploradora del.
No, no, no, Pepa pega la de Pepe, Pepe, Pepe, Pepe, Pepe.
¿Esas son las canciones que más contentas de poner 30 y pico y 40 y pico años para que?
[Nacho]
Sean nuestras dos canciones favoritas, es una cosa increíble.
Y una de nuestras personas favoritas es el invitado que vamos a tener hoy en CUERPOS ESPECIALES, porque en unos minutos tendremos con nosotros a una persona que empezó doblando reportajes en un garaje y ahora es un referente del periodismo.
Viene a presentarnos la séptima temporada de lo de Évole.
Jordi Évole.
Perdona Jordi Évole, que era évole.
[Eva]
Que era el follonero de Andreu, o sea que claro, o sea, ahora es adalid del periodismo y te y te recuerdo que estaba.
Grada gritando en Andreu en Plan Andreu mierda era el Jorge Lloria de Buenafuente era.
[Nacho]
El Jorge Lloria.
[Eva]
De buen fíjate y ahora míralo.
[Nacho]
Ay, madre mía.
[Eva]
Igual volverá a 2021, o sea de Dani Martín.
La canción que viene ahora es que lo quería hilar, pero bueno, volverá a 2021 de Dani.
Noticias de las 9: El Misterio de los Súper Jabalíes 'Bacamulos'
Dentro de 1000 años, la gente.
[Nacho]
Recordará nuestra era como el momento de la historia en el que existió el tiempo con Eva Soriano.
Buenos días.
[Eva]
Soy Marisa, me recordarás por ser la primera de mi promoción y me han pedido que soy una masterclass de cómo tomar apuntes meteorológicos.
Bueno, pues mira, en amarillo se subrayan los lugares soleados como Barcelona o Alicante, en azul, con dibujitos de gotas van los las lluvias, claro, como las que habrá en toda Galicia, menos en Ourense, que ahí no va a haber, y en verde se lo ponemos a las nieblas, como las de Salamanca o Cáceres, y en morado, que es mi color favorito.
Y lo ponemos a las nubes, que como es invierno lo vamos a usar muchísimo.
Muchísimo, como en Asturias, Cantabria o Palencia.
Espero que te sirvan estos consejos para hacer tus planes porque como podrás imaginar, no te voy a dejar yo los míos, que luego te los copias y me echan a mí la bronca.
Ahora la actualidad de las 9 y empezamos.
[Nacho]
Con noticia porque crece la.
[Eva]
Población de jabalís en Galicia y entre ellos los súper jabalíes llamados bacamulos.
después
de esta obra maestra de música y folklore, pues vamos a decir la noticia.
Porque estos animales no son una subespecie diferente del jabalí que habita Galicia, sino machos adultos que han alcanzado una edad superior a los 10 años y un peso elevado.
Esto super jabalíes de hasta 200 kg de peso, pese a moverse por zonas inhóspitas y alejadas de la actividad humana, pueden llegar a provocar daños en el campo. 200 kg de jabalí.
[Nacho]
Eh, que lo ves ahí a lo lejos, tirado en el bosque de color gris y parece mi vecino totoro. 200 quilates de Jabalí, Eh malt, se te tiene que dar para que no te llamen para la próxima película de Godzilla para Pegarte con él. 200 kg de Wakamulo.
Tú te has dado cuenta que wakamulo se escribe con K.
[Eva]
Porque son los jabalíes.
¿Es más locos?
Sí, sí.
Además se escribe con K, Eh, wakamulo parece.
[Nacho]
Un parece un insulto de mortadelo y filemón.
[Eva]
¿Dónde va?
[Nacho]
Vakamulo también te digo una cosa, vakamulo parece un poco como la serie.
[Eva]
Esta de.
Perro gato, sabes gatigos que es como mitad gato, mitad perro, sí, vakamulo vakamulo mitad vaca, mitad mulo.
[Nacho]
¿Sabes, o sea, ahí?
[Eva]
Sería como vakamulo vakamulo un poco feo llamarlo vacamulo cuando y no es una especie.
[Nacho]
Distinta de jabalís.
¿Realmente es que los jabalís, cuando ya son muy mayores, ya se ponen muy tochos, pero me gusta mucho porque es como qué es?
[Eva]
Es un jabalí gordo, es un es el jabalí.
Jesús Gil es el Jesús Jabalí, Jesús Jabalí, Gil y Gil es un jabalí que podía presentar.
[Nacho]
Un programa en los 90 en un jacuzzi totalmente rodeado de mamá javis.
[Eva]
Uf, es que no me están saliendo el juegos de en lugar de mamachichos.
[Nacho]
Iba a decir.
[Eva]
Mamá, jabalíes, pero quería hacerlo como más pequeñito, mama, hobbies y luego lo entro.
El proceso creativo es una cosa que no puedes tampoco cuantificar algo loco.
¿Sabes una cosa que va saliendo?
Ya estamos antes de terminar, podemos escuchar otra vez más la.
[Nacho]
Canción por favor.
Santo Solano: ¿Es la Salud Mental un Derecho o un Privilegio?
¿Qué
estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
En Europa FMY si ya te ha rondado la cabeza varias veces el tema de que la salud mental, por desgracia, no es asequible para todos, para todo El Mundo, ni todos los bolsillos.
¿Quédate escuchar a nuestro psicólogo de cabecera, Santo sola, no?
¿Qué pasa, Santo?
¿Qué pasa?
[Nacho]
¿Qué pasa, cómo estás?
[Eva]
Tú qué tal esa cabecita loca, yo bien.
Yo bien.
Interlocutor 7
Cabecita.
[Nacho]
Loca para un.
[Eva]
Psicólogo se puede utilizar, o sea, el cabecita loca hay.
Interlocutor 7
Que decir que Santo.
[Eva]
Solano, las secciones que.
[Nacho]
Trae siempre son importantes, están bien, pero la de hoy creo que mucho.
Si la la de hoy yo creo que tiene un papel muy.
Interlocutor 7
Importante porque vamos a hablar de que es verdad que quizá la salud mental hoy en día ha dejado de ser algo invisible.
¿Cada vez hay más gente que que es consciente?
Pues bueno, que no.
No le quita peso.
Sin embargo, sí que tenemos la sensación de que sigue siendo un problema estructural.
¿Vale, y también te digo que gracias a Dios, Eh?
Porque antes era como un.
[Eva]
Tema tabú y estabas fastidiadísimo dices, bueno, pues tiro, tiro, tiro.
Y ahora de repente, con las herramientas que tenemos podemos decir, Oye, mira, pues me voy a tomar un descansito porque igual estoy haciendo un poco catacrock.
Sí, porque además yo creo que también siempre.
Interlocutor 7
Se dice no, ahora hay más problemas.
Yo creo que la gente ahora es más consciente y se le pone el hombre muchas veces.
Aparte de que hay determinadas situaciones que también nos están, nos están haciendo más daño.
Sabemos no que cada vez más personas sufren ansiedad, depresión, malestar.
Re emocional.
Y también es una realidad que no todas tienen las mismas oportunidades para recibir ayuda.
¿Claro, porque la pregunta sería, la salud mental es un derecho?
[Nacho]
¿Real o solo algo al alcance de unos pocos?
¿Pues a ver, aquí nos tenemos que ir a la evidencia, vale?
Y la.
Interlocutor 7
¿Evidencia es muy consistente En este sentido porque nos dice que en países como el nuestro te imaginas que dices no seguimos?
[Eva]
Buena semana, venga.
[Nacho]
Gracias chicos, hasta.
Interlocutor 7
Luego, adiós.
[Eva]
La evidencia científica.
[Nacho]
Es consistente.
Interlocutor 7
A nivel socioeconómico más bajo, mayores tasas de problemas de salud mental.
Vale, tiene sentido factores la precariedad laboral, inseguridad económica, estrés crónico, menor acceso a recursos privados.
Vale, por ejemplo, vamos a pensar en una persona no que lleva años, pues bueno, aguantando con situaciones con una dificultad económica que se va manteniendo, esto le va a hacer vivir con más estrés, no llego, no llego, no llego dificultades y eso lo que va a aumentar el riesgo de antes o después tener ansiedad, depresión o otro problema de salud mental, claro, entonces podemos decir que tener acceso a algún tipo de.
[Nacho]
Tratamiento, en cierta manera es un privilegio.
Bueno, a ver, lo lo básico es que tenemos que.
Interlocutor 7
Dejar de ver la salud mental como algo individual y tenemos que empezar a verlo como algo social.
Vale, esto va a ser fundamental.
En ese sentido.
Sabemos que en nuestro país el sistema público es universal, pero también sabemos que el acceso temprano y continuado, pues no siempre está garantizado de la mejor manera.
No te dan lista de espera como para 3 o 4 meses y.
[Eva]
Dices tú, pero para 3 o 4 meses.
Yo ya estoy con la mental.
No hay personal.
Cuando accedes a un profesional no tiene tiempo para.
[Nacho]
Atenderte, es decir, si vamos por esa parte.
Interlocutor 7
Pública la lista de esperas van a ser muy largas.
Tener dificultades y luego, sin embargo, sí que hay ahora mismo un acceso muy rápido, pero en la privada, por lo tanto, de repente va a aparecer una barrera que es económica.
¿Esto qué va a hacer?
Pues genera una desigualdad clara que más necesita ayuda.
No hemos dicho, esos niveles socioeconómicos bajos suelen estar más asociados a problemas de salud mental, van a necesitar más ayuda y van a tener menos posibilidades o más dificultades para para recibir.
Claro es que esto es como la pescadilla que se muerde la cola.
[Eva]
Esto lo que estás trasladando no es un problema de calado pequeño, es calado hondo, hondo, porque.
No le he dado claro porque si no le damos importancia, esto se va a ir agravando y vamos a acabar todos locos y es bastante sorprendente que se hable de esto.
[Nacho]
El que tengamos este problema cuando cada vez se habla mal de salud mental, claro, y además estamos yo, yo creo que se habla mucho.
Interlocutor 7
No de de salud mental.
Y aquí tenemos que tener varias explicaciones.
Vale lo primero también de nuevo la evidencia nos dice no intervenir pronto va a reducir, no, la cronificación de los problemas de salud mental, el consumo de fármacos y costes sociales, que esto nos interesaría a todos.
Luego otro problema es un tratamiento, la psicoterapia.
El tratamiento de salud mental no es rápido, no es inmediato.
Vale, sino que necesita continuidad y alianza.
Terapeuta, que no es un tornillo, son muchos.
[Nacho]
Los que hay que apretar, claro que si luego va más tarde es aún peor, porque el.
[Eva]
Tratamiento va a ser mucho más costoso, ya no solo eso, sino que ir más tarde es peor, pero.
Interlocutor 7
Ir y dejar de ir también es malo, vale, porque aumenta la probabilidad de recaída.
Y esto tenemos que cuadrarlo con que en España tenemos una de las ratios más bajas de psicólogos clínicos en la sanidad pública de Europa.
¿Tú estamos entre 67 por cada 100000 habitantes, vale?
Sin embargo, países como Alemania, Francia, Holanda triplican o cuadruplican esta cifra, siendo nosotros una de las poblaciones más desquiciadas de.
[Eva]
Toda Europa, porque hombre, claro, a ver el Mediterráneo.
[Nacho]
Y la playita está bien, pero son las Francia, Holanda, Alemania.
Pues son países que quieras que no, pues están.
[Eva]
Un poco más chil, pero nosotros que somos puro nervios y tenemos todo.
La la desigualdad, de todas formas, se ha estudiado como un.
Interlocutor 7
Factor clave, no En este sentido, aparte de la dieta mediterránea, que no tanto, pero pero bueno, no consecuencia.
[Eva]
Directa que esto.
Interlocutor 7
Que estamos hablando no de pocos profesionales, un aumento de la de la demanda.
Pues va a haber menos sesiones que ya hemos dicho que de base es un problema desde la evidencia, menor continuidad, de nuevo un problema, tratamientos más breves incluso de lo que dice la guía clínica y en ese sentido también profesionales quemados, o sea, al final ser el profesional que está dando la cara, que está haciendo un tratamiento o incluso poniendo su tiempo personal para intentar dar una asistencia que muchas veces se queda corta, pues también tiene consecuencias sobre sobre el
tratamiento.
Pero yo soy una persona que está en mi.
[Eva]
Casa, estoy en mi casa y te estoy escuchando y estoy diciendo, bueno, pues no hay, no hay solución, no hay salvación.
¿Qué otras herramientas hay para si tienes un problema de forma?
Bueno, pues gratuita, por así decirlo, poder tener asistencia psicológica festiva.
¿Y si toda esta sección es una excusa para que ahora nos digas?
[Nacho]
¿Que vas a sacar un nuevo bono?
Sería increíble.
El libro de 5.
[Eva]
5 sesiones por 3 o algo así yo de.
[Nacho]
Verdad, me Quito el sombrero, me Quito el sombrero.
¿Hazte como un test de la superpop, Sabes en plan?
[Eva]
¿Hazte este como este test si sabes si es tan loco o no y tú como todo, así como crucigramas tal, qué ves aquí?
Así es como.
La nueva línea que está tirando la.
Interlocutor 7
Salud mental es está Eva, pero No obstante, y aún así, voy a hablar de recursos específicos, pocos conocidos, pero sin dejar de lado que la mejora también viene por la parte social, aquí es donde tiene que tomar nota la gente que nos.
[Nacho]
Está escuchando a ver para los casos más extremos, no la.
Interlocutor 7
Línea 02424 horas.
Todos los días de la semana para atención a la conducta suicida, vale, luego tenemos también en muchas.
[Eva]
Comunidades.
Interlocutor 7
Autónomas, el seguro escolar da acceso y atención psicológica y psiquiátrica para estudiantes, vale, por ejemplo.
Tratamientos no y hospital de día trastornos de conducta alimentaria en Madrid de 14 a 28 años.
Si estás haciendo algún tipo de estudio oficial, pues hay una especie de copago que hace que sea más accesible acceder a ciertos tratamientos especializados.
Qué bien, jolín, luego fundaciones y.
[Eva]
Asociaciones especializadas.
Interlocutor 7
Esto es clave.
¿Por ejemplo, famosas como la Fundación Anar no, que da apoyo psicológico a niños y adolescentes y familias, pero luego vamos a tener hacer una investigación, no?
En Internet hay asociaciones de pacientes y familiares para la mayoría de trastornos mentales graves.
Vale, hay dtca de bipolaridad, de esquizofrenia, que también suelen ofrecer este apoyo no solo para el paciente, sino también para los familiares, que es fundamental.
Y luego, cada vez más, hay servicios dentro de las universidades de ayuntamientos de las o n G que ofrecen atención gratuita o de bajo coste.
Pero que no le quita calidad, no es decir, pues muchas veces es una forma también.
Sí, como el abogado de oficio que de repente te lo podrán entender.
[Eva]
Es decir, que no estamos hablando de que.
Interlocutor 7
Esto solucione el problema, ni mucho menos.
Pero bueno, si a corto plazo nos puede servir de ayuda, pues genial, vale, oye, pues la verdad es que.
[Eva]
Ha quedado muy didáctico, muy.
También te tengo que decir que desde este altavoz que nos da la radio también el horóscopo.
Por supuesto que si tienes un mal día pues que sepas que puedes ir allí y puedes ver ofertas.
[Nacho]
Concretas, por ejemplo.
Los los martes, la hora loca de 6 a 7, como si fuera la de lo de la bebida, dos por.
[Eva]
12 por 1 te vienes con un.
[Nacho]
¿Colega, y os contáis los problemas?
Solo espero que la gente haya dejado.
[Eva]
De escuchar hace como.
Interlocutor 7
¿30 segundos es que no es que no te gusta nunca ninguna solución?
[Eva]
Es que todo tiene que ser salud mental, pero luego soluciones, o sea, GPT.
¿Tengo un problema, qué hago?
Y a mí siempre me dice cosas que me funcionan, el orfidal y siempre me lo propone.
Jordi Évole Presenta 'Lo de Évole': Manuel Carrasco, Urdangarin y su Banda
Muchísimas gracias a vosotros.
Interlocutor 7
Hey, Hey.
[Eva]
Chiquitín, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY.
Hoy se invierten los papeles porque tenemos con nosotros al periodista y entrevistador Master Jordi Évole.
Buenos días, muy Buenos días.
¿Qué tal, Nacho?
Interlocutor 6
Bienvenido Jordi Évole, muchas gracias.
[Nacho]
¿Sabes que nos sorprende?
Interlocutor 6
Mucho que es la primera.
[Eva]
Vez que estás.
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES que va, nunca me.
[Eva]
Encontré un día a vuestro jefe.
Interlocutor 6
En un festival al jefe de Europa FM.
[Eva]
Activas porque está.
[Nacho]
En todo.
[Eva]
Y me dijo.
Interlocutor 6
Bueno, pues nada.
Vendrás otra vez a a cuerpos otra vez otra vez, claro.
Y yo dije, no, no he.
[Nacho]
Ido nunca, no, no debo.
Interlocutor 6
¿Ser un cuerpo muy especial, yo no, pero que como que te hacíamos próximo, no?
[Eva]
¿Sabemos por qué?
Porque ayer estábamos revisando para la entrevista y era como cuando vino la última vez y era como no, no, espérate, que Jordi no ha venido nunca nunca nunca, pero te hacemos como de casa ya como próximo.
Yo lo agradezco yo también.
Interlocutor 6
¿Me siento próximo, pero pero pero que?
¿Hasta ahora no?
Bueno, pues Jordi.
La primera, esperemos.
[Eva]
Que estés bien.
Nosotros solo queremos que de repente truenes y te quedes aquí riendo como haces en otras entrevistas.
Es nuestro objetivo de hoy.
O sea, solamente es que dobles el lomo y a ver qué pasa.
Es un es un objetivo terrible, bueno.
[Nacho]
Cualquier otro estamos aquí.
[Eva]
Hay gente que yo.
Interlocutor 6
Digo que vienen a ver nuestros conciertos de los niños Jesús, el Grupo que tenemos.
Para ver si me caigo, yo creo que que no.
No hay música.
Les interesa una mierda.
¿En qué canción?
[Eva]
Se cae Jordi, Hostia, qué emocionante.
Interlocutor 6
Va a ser esto, es un poco como es, es un poco taurino.
A ver si pillan al toro, al torero.
Perdón, bueno, Jordi, el próximo domingo 18.
[Eva]
De enero podrás ver a las 21:30 h la gente en casa en la sexta, el estreno de la nueva temporada de lo de éboli, una vuelta que, por cierto, anunciasteis estas Navidades con anuncios como este.
puntadas
a madre que os gusta un buen juegos de palabras que seréis tan buenas promos porque yo creo que es lo más.
[Nacho]
Difícil de un programa pensar en una promo es lo que mejor se nos da, o sea, si yo haría solo.
Interlocutor 6
¿Promos no había programas, sería promo, no?
¿Sí, sí, cómo viene esta?
[Eva]
Temporada Jordi, viene muy guay, viene viene con invitados.
Interlocutor 6
Muy bueno, me apetece mucho estar con ellos YY.
Y De hecho, en eso se basa la elección de muchos de los invitados.
O sea, con tienes ganas de conocer a esa persona que sabes además que tiene una buena historia y que te la va a contar bien.
YY entonces, pues no sé, yo me siento muy privilegiado.
¿Estáis preparando la octava temporada?
¿Ya no?
[Eva]
¿Porque tú?
Interlocutor 6
¿Estabas hablando de que no?
[Eva]
Habías venido aquí, pero Nacho y yo tampoco hemos ido a lo de Évole.
¿Ostia, anda ahora qué?
¿Cómo se te han girado las tortas?
¿Ahora da la vuelta a la tortilla, EH?
Interlocutor 6
Ahora me han matado.
[Nacho]
Pues pues oye.
Interlocutor 6
El año todavía no la estamos preparando, pero vamos que si nos renuevan puedes hacer un.
[Eva]
¿Estudio sobre cómo afecta el sueño a los seres?
[Nacho]
Humanos.
En el primer programa veremos una entrevista con Manu Carrasco, con Manuel Carrasco.
Perdón, pero no es una entrevista al uso.
Os vais a Londres de cachondeo un poquito.
¿Cómo se decide esto?
Cómo, cómo se.
Decide primero la persona y segundo el contexto en el que se le entrevista, mira, se decide la persona, Manuel Carrasco, yo no.
Interlocutor 6
¿Conocía a Manuel Carrasco y este año en un festival de música?
Solo estás en festivales de música y yo ahora mismo.
[Eva]
Estoy haciendo todo al revés.
Interlocutor 6
Cosa que estoy con 20 años.
Bueno, no voy compensando yo.
Compensando en algún momento en algún momento.
[Eva]
Hay que vivir.
[Nacho]
Exactamente, y.
Interlocutor 6
Entonces os voy a decir la verdad.
Tocaba rigoberta bandini y luego Manuel Carrasco y yo me quedé a ver a Rigoberta, que me gusta mucho y mi idea era cuando empiece Manuel Carrasco.
Me voy a cenar a un chiringuito de estos a un food track le llaman ahora.
Me como mi hamburguesa, me como mi hamburguesa, me pago mis 25 euritos por la.
[Nacho]
Hamburguesa, me siento en el césped artificial de vivir la inflación.
[Eva]
¿En los food Tracks, EH, cómo ha llegado?
[Nacho]
¿Había que mirar eso, EH?
Sí, eso y en.
Interlocutor 6
Las tiendas de pueblo que ha pasado ahí, si había habido.
[Nacho]
Antes no ha controlado.
Interlocutor 6
María Jesús.
Total, que que me voy para atrás a buscar la hamburguesa.
Me estoy cogiendo mi hamburguesa, empiezo a comérmela, empiezo a escuchar al al concierto de Manuel Carrasco.
Digo, hostia, puta este tío, claro.
¿Cómo cómo controla cómo Manuel?
Yo no lo tenía controlado, sinceramente.
[Eva]
O sea, por putos.
Interlocutor 6
Prejuicios, o sea por por el rollo del de o Ty todas estas cosas, y además que.
[Eva]
El de o t es del segundo o t.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí es hace Mogollón total.
Que me voy para adelante del escenario veo todo el concierto, lo veo a él, hacer canciones solo a la guitarra, solo al piano.
Luego ya hay un momento que yo creo que él ve que yo estoy, ve que yo estoy y le canto una canción a Gaza y entonces dice, este me lo gano.
[Nacho]
Yo hoy.
Interlocutor 6
Pero hable tu idioma, este, este cae este.
[Nacho]
Este hoy cae.
Interlocutor 6
Rendida en mis pies y efectivamente, acabó el concierto.
Me fui para la backstage y le dije, tío, me encantaría que que estuvieses este año en.
Y él se partía de la risa y decía, anda, ya que me están atonando el pelo, que no has tomado 3 cervezas, tío, que no, tío, que de verdad que estoy.
Estoy contigo.
Estoy conmocionado de lo que he visto en el concierto.
Y es que, además, Manuel Carrasco es como una.
[Eva]
Religión, o sea.
[Nacho]
Si tú estás en el concierto y ves no solo lo que hace él, sino como tiene a la gente, eso es increíble.
Yo había momentos que me giraban al público.
Interlocutor 6
Y lo miraba, tengo vídeos de ese día.
¿Con gente?
Pues yo que sé que si en la pantalla salen 50 personas, 35 están llorando.
¿Si hay un sentimiento, eh?
Manuel Carrasco, yo tengo amigas que.
[Eva]
Son personas normales hasta que viene.
[Nacho]
¿Manuel Carrasco a CUERPOS ESPECIALES y en lo que viene se convierte en por favor, me dejas ir por favor, Dile esto, dile de mi parte, mándale de mi parte una nota en la que me quiero hoy no te ha pasado, Eh?
Oye, Jordi.
Hace unos días revelasteis también otros invitados.
[Eva]
De la temporada, entre ellos están el escritor Juan José millas, el humorista Manu Sánchez o actores como Fernando Tejero Alba.
¿Y loles León?
¿Habéis generado mucha expectación ya por redes?
La gente ya te está haciendo sugerencias de preguntas para los invitados, no, porque como saben que ya está grabado no dicen.
Interlocutor 6
Nada, ya es como bueno, pues un besito vienen.
[Eva]
¿Luego vienen luego cómo no le has preguntado?
Interlocutor 6
¿Esto cómo no le has dicho nada?
Bueno, sí hemos hemos dado esa lista de invitados que es tal cual la que tú has dicho.
Nos faltan por grabar todavía. 5 programas y el siguiente que grabamos es con Iñaki Urdangarin.
Ostras, es que no.
[Eva]
Es cualquier nombre.
¿Tengo ganas, Eh?
Desde.
[Nacho]
Hace mucho que nos conocemos con Iñaki Urdangarin.
Interlocutor 6
Por varios motivos, entre otros, porque él vivía en Barcelona, jugaba al balonmano en el Barça.
Y luego hemos tenido amigos.
[Eva]
En común YY es una.
Interlocutor 6
Entrevista que me apetece mucho hacer porque creo que que el arco narrativo que que que que hace Iñaki Urdangarín es de película es el lobo de Wall.
[Eva]
Street.
Interlocutor 6
Marido de Infanta, yerno de España, yerno era el yerno perfecto otro.
El otro no era muy bueno, claro, bueno, a ver, claro es que es que nos vamos.
[Eva]
A la familia real de o G no, que era fuerte era Jaime de Marichalar, no, claro, el otro era don Jaime.
Se se casa la infanta Elena.
Interlocutor 6
Con don Jaime, sí.
Y de repente Cristina presenta a su novio que vamos, vamos a decirlo, claro, de repente llega.
[Eva]
Cristina con el guapo y claro, de repente dices tú, Ah o K, pues la familia real por el ojete, voy a consumir por eso mismo el yerno de España.
Interlocutor 6
Yo creo que todo, todas las familias.
De España hubiesen querido tener a a Iñaki de yerno y por cosas que pasan o te pasan en la vida, te conviertes de yerno de España a yerno de España o.
[Eva]
De España.
Interlocutor 6
Y y a mí me parece que ese viaje tiene que ser flipante.
Oye, nos dicen desde dirección que nos hemos nos hemos pasado.
[Eva]
Un poco, pero que tenemos que escuchar canción.
Es que esto no quiero perder.
Ah, se ha acabado el tiempo de hay que hacer pausa en la.
[Nacho]
Entrevista, ya he llamado al Emérito.
Ah, se nota cuando hay una llamada y hay que cortar entrevista de repente, pues mira apetece y Bruno Mars ya volvemos.
[Eva]
Con Jordi Évole.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una.
[Nacho]
Persona experta en hacer preguntas incómodas y en entrevistar a gente tochisima.
¿Jordi Évole, qué pasa?
¿Qué pasa?
Oye, qué tío estoy aquí viendo el mapa Mundi este me estoy poniendo nervioso.
Interlocutor 6
Viendo Groenlandia, Eh, como para invadir qué golosa está.
[Nacho]
¿Es que está?
Interlocutor 6
Muy.
[Nacho]
Cerca, ahí solita es que para.
[Eva]
¿Qué la quieren los daneses?
Interlocutor 6
Claro, para nada grande y tan frío ahí oye, decías.
[Eva]
Antes, Jordi.
[Nacho]
Que cuando vienes tú aquí a que te entrevistemos no pasa lo mismo que con Manuel Carrasco, que la gente nos dice cosas, oye Decile tal.
Te voy a decir que tenemos un teléfono para que la gente nos mande preguntas para los invitados.
¿Y tú, eres de los que más hemos recibido?
En serio tenemos una pregunta de un oyente, vamos a vamos a ponérsela a Jordi Évole.
Buenos días, yo soy Alicia de Sevilla.
[Eva]
¿Y ayer estuve en la presentación de lo de Évole y mi pregunta para Jordi es, cómo se puede tener tantísimo arte?
Porque es que no puede tener más arte ya en este cuerpo.
Oye, no Sevilla, no Catalan, Eh, joder, hicisteis perdón en.
Interlocutor 6
Sevilla, el preestreno de la temporada con.
[Nacho]
Manuel Carrasco, del programa que veremos este viernes fuimos a un cine de Sevilla se llama cine Cervantes.
Interlocutor 6
De cine de toda la vida, cine con solo una sala y que desde.
[Eva]
Aquí.
Interlocutor 6
¿Aprovecho para revindicar porque ha sido un milagro que lo hayan salvado los bueno, pues los vecinos después de la pandemia, el cine gordo, el cine de una sala, EH?
Es que es una.
[Eva]
Pasada una cartelera, o sea, es que o sea, entras en ese.
Interlocutor 6
¿Cine y dices, hostia, por qué nos cargamos esto ya?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué hicimos este asesinato a la cultura?
Yéndonos todos ahora a multicines que oye, que qué bien, EH, que no digo yo que que ese concepto.
[Eva]
De entrar en el centro de Sevilla.
Interlocutor 6
¿A un cine?
Sí, con su platea, pero también con sus palcos y con su anfiteat los techos.
Bueno, el buen final me.
[Nacho]
Pareció un lugar.
Interlocutor 6
Para para estrenar increíble.
Es la segunda vez que estrenamos en Sevilla, en Sevilla, cuando ya haces dos, la misma cosa dos veces ya es tradición, o sea que el año que viene ya.
Hombre, por supuesto YY nada le le tengo que decir a esta señora que muchas gracias, que muchas gracias por por estas palabras que de verdad que que me sorprenden porque porque claro.
En la entrada al cine, pues imaginaos yo a como en el Carrasco, claro, claro, o sea, en Sevilla.
[Eva]
Yo nunca me he sentido.
Interlocutor 6
Tan ninguneado, claro, vasco con don Guapo por Sevilla.
[Eva]
Porque que que esperas, pero es que me pasó en Londres incluso.
[Nacho]
En.
Interlocutor 6
¿Londres cuando grabábamos?
Bueno, la verdad es que la vamos de una forma muy cómoda porque casi nadie nos conocía.
Claro que no sé igual que hacerlo aquí en España, pero fuimos.
[Eva]
A un micro abierto de.
Interlocutor 6
Un miércoles y que se hacía en el sótano de un pub de de y Manuel Carrasco.
Como es tan generoso, el tío dijo, no, no, yo participo del micro abierto y él sabía cantar delante de 15 personas con una guitarra que le acababan de dejar que se afinó.
Allí canto un temazo que para mi es el momento del programa.
O sea, mira que yo le hago preguntas, pues el momento del programa es Manuel Carrasco Cantando.
Es una pasada, o sea, además lo hace de una manera que que es.
O sea, no puede ser que no te transmita eso.
La gente acaba la actuación de Manuel Carrasco sin conocerle y la gente lo aplaude como si.
[Eva]
¿Hubiese visto a Paul?
Interlocutor 6
McCartney, que de verdad os lo digo de verdad y claro, entonces salgo yo.
YY sí, sí, sí, porque mar me dijo, bueno, sales tú luego YY me encanta, claro y toca, claro, claro, hombre.
[Nacho]
Por supuesto, pero me.
Interlocutor 6
Encanta él, ahora tú y es como a ver.
[Eva]
Manuel, tampoco hace falta hacer esto.
No te creas.
Yo le dije para adelante, hombre, claro que.
Interlocutor 6
Sí, voy a darte un empujón a tu carrera que te viene.
[Eva]
Bien, YY.
[Nacho]
Subimos allí y.
Interlocutor 6
Yo hice el tonto, pues como como se hace el tonto, cuando eres tonto YY cantamos cantamos a dúo. 19 días y 500 noches.
¿Qué pasa entonces?
Luego, cuando acabó la actuación, vino una chica que sí que había reconocido a Manuel Carrasco, una chica inglesa que había vivido en Latinoamérica y entonces vino emocionadísima, y la chica, Ay, Manuel, no me esperaba esto.
Qué qué pasada verte aquí es que no me lo creo, pero imagínate el día de esa chica que se ha encontrado un meet and.
[Nacho]
Greet con Manuel Carrasco de Gratis, sin verlo venir tal cual es que me he emocionado, es que te sigo.
Interlocutor 6
Y ya un momento que yo le dije, Hostia, perdona, si te he fastidiado en la actuación dice, no, no, tú muy gracioso.
Ah, bueno, mira, Mira Zapatero.
[Eva]
¿Y qué Majo, tu amigo, Sabes?
[Nacho]
El rol, ese cuando vas con el amigo Guapo.
Interlocutor 6
A los sitios que dices, Hostia, tu amigo es muy simpático, pero puede irse, Jordi, estábamos hablando que tú también.
[Eva]
Tocas tú tienes un grupo, tienes una banda que se llama Niño Jesús y hacéis cosas como esta.
¿Vale, en
tienes
esta ocurrencia de grupo?
En qué momento dices, venga, voy a cantar con mis colegas.
Pues es como pasan las cosas guays en la.
Interlocutor 6
Vida que en una comida chupitera chupitos apareció.
[Eva]
Una.
Interlocutor 6
Guitarra.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 6
El que traía la guitarra era bueno, un amigo de hace mucho tiempo que yo sé que es músico, hace clases de música muy buen guitarrista YY vio que disfrutaba como.
[Nacho]
Un loco yo con eso.
Interlocutor 6
¿Y me dijo, Tío, te lo pasa muy bien haciendo esto?
Digo, pues la verdad es que sí digo porque era mi vocación.
Yo quería ser cantante, en serio, si yo de pequeño.
[Eva]
Era el típico niño.
Interlocutor 6
¿De la familia que lo sacan a cantar en las bodas, en las comuniones que fuerte?
Sí, sí.
Me subieron a la silla y me ponían a cantar.
Tenía un un cuál era el de.
[Eva]
La mochila azul.
No.
Interlocutor 6
Es de la Ay, pero niño por dije.
[Eva]
Me gusta un poco, De hecho, una tía mía quiso llevarme en aquel.
Interlocutor 6
Momento, pues no sé qué programa habría lluvia de estrellas o algo así, o sea, llueve.
[Nacho]
De estrellas yo.
Interlocutor 6
Lo vi con 20 años.
Lluvia de estrellas.
[Eva]
Gente joven o.
Interlocutor 6
Algún algún programa de aquellos de de.
De la época donde iban también niños a cantar, pues como ahora van al al al voz kids o vale, y.
[Eva]
YY una tía.
Interlocutor 6
Mía en una comida de Navidad, dijo, yo creo que deberíamos llevar al niño a la televisión y mi padre y mi padre.
Un gran visionario dijo, el niño no va a hacer televisión, mira, Jordi.
[Eva]
Nos hemos.
[Nacho]
Quedado sin tiempo.
[Eva]
Esto es muy rápido para todo El Mundo.
Estreno de la séptima temporada de lo de évole en la sexta el próximo domingo 18 de enero a las 21:30 H de la noche, Jordi, Vente cuando quieras.
La verdad que ahora que claro tenemos que.
Interlocutor 6
Compensar todos estos años, o sea, que.
[Nacho]
Vente, me sabe mal haber hecho la.
[Eva]
Exhibición de la caída.
Interlocutor 6
Catapléjica.
Bueno, pero que queda pendiente.
Nos queda pendiente para seguirte pasa nada.
Tenemos la ambulancia.
[Eva]
Parada, por si las moscas, ahí le.
[Nacho]
Decimos que se puede, he hablado demasiado yo si me a la mínima que me.
Interlocutor 6
¿Hubieseis vosotros os hecho una gracia?
Yo caigo.
Es que tenía muchas cosas que contar.
Entonces tampoco estaba.
[Eva]
Feo como cortarte solamente para buscar ese momento no pasa nada para la próxima.
[Nacho]
La próxima puro chiste te.
Interlocutor 6
Bajamos, ya está.
[Eva]
Jordi, gracias a vosotros, muchas gracias, Jordi y nosotros os escuchamos.
Roberto Raona Lee los Mensajes de la Audiencia y el Éxito del Bacamulo
En dos.
[Nacho]
Minutos.
[Eva]
Hola, son las 10:01.
H, las 9:01.
¿H, minuto en Canarias Qué pasa?
Yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho García y ya ha llegado el turno.
[Nacho]
Del tío mástil del equipo.
[Eva]
El nano de Catarroya del que si apartas la vista, te planta los pies encima de la mesa.
El es malo te viene para leer los comentarios que nos dejáis en redes sociales.
Roberto raona Buenos días.
¿Qué es esta locura de los cascos?
A pues es que.
[Nacho]
A Radio contarle.
[Eva]
A la gente que estamos estrenando cascos hoy.
[Nacho]
También para los colaboradores es increíble que solo hayamos tardado 5 años de programa de radio en empezar a llevar cascos de radio, pero bueno, dicho lo cual, que vas a ser tu mala.
[Eva]
Persona.
[Nacho]
Si eres un buen CHA, si eres un buen CHA el.
[Eva]
Buen chaval.
[Nacho]
El buen chaval que nos ha dicho.
[Eva]
La gente del programa de hoy pues mira, vas a empezar como no con.
un
disco porque soy una perla.
Sí, la verdad.
Intervenciones de Irene García en segundo término.
[Nacho]
Me parece una cosa increíble y ha llegado allí a la redacción diciendo no me queda muy bien, no se queda entre un poco tarde.
Yo les he pillado cuando he llegado al estudio, les he pillado grabándolo y he dicho, no quiero saber lo que estáis haciendo.
Irene García y Dani Piqueras son dos estrellas.
[Eva]
Y no me cansaré de decirlo, pues Jesús Peligro nos ha dicho, necesito que saquéis el single.
[Nacho]
De Bacamulo para poder ponérmelo en bucle en Spotify me habéis alegrado el día con ese temazo.
Sois geniales.
Nos han llegado también muchos otros comentarios y que sepas Nacho que nada pasa desapercibido porque Lara ha dicho por favor la mención a la princesa Mononoke de Nacho García al hablar de los jabalíes.
Claro, la peli de la peli de anime en la que hay un jabalito.
Bueno, es que cuando tú has dicho no sé qué has dicho.
[Eva]
Ahí está mi vecino totoro y yo he dicho mi vecino totoro otra peli de anime.
Bueno, son.
[Nacho]
Referencias de anime, claro, pero.
Cuando hablamos de drag race España, sí, pero que cuando yo hablo.
[Eva]
De drag España, tú dices que pues yo me ha pasado con eso, menciones a películas de anime mi vecino.
[Nacho]
Totoro.
[Eva]
¿He dicho, Ah, que si era una cosa de estas de anime, tú pensabas que era una cerdada ya el totoro?
[Nacho]
También otra cosa que a lo mejor bueno, la gente se habrá dado cuenta, me imagino.
Porque en el audio que nos envió Claudia Claudio Serrano, sí, haciendo de Batman no, voz original de Batman en muchísimas películas y videojuegos YY películas de animación, también estabas ahí el pay, el y.
[Eva]
¿El Mercadona que dice la promoción y tú?
[Nacho]
Lo vas leyendo y él se pone a tu lado y te lo dice.
Efectivamente, pues el acaba el audio diciendo buena.
Interlocutor 3
¿Buena suerte choches, no?
Pues Ruth nos dice mis hijos toda la semana, deseando buena suerte, choches a todo El Mundo.
[Nacho]
Me parto la gente alucinante, ay, me encanta porque a ver, lo podemos escuchar.
[Eva]
Jota, hola, soy Batman y.
Interlocutor 6
¿Estás concursando en Villa la cita y gana la cita?
Mucha suerte choches me.
[Nacho]
Encanta que esté.
Interlocutor 3
Cuajando el choches en los niños, y.
[Eva]
Me quedaría el buena suerte choches.
[Nacho]
¿Buena suerte choches, EH?
En la vida, buena suerte.
[Eva]
Choches en uh pensaba que era de El que más.
[Nacho]
Tienes eso es.
[Eva]
Y hay gente que le.
[Nacho]
¿Encanta nuestro trabajo, no?
Y aunque jaio si nos dice, ojalá trabajar en ese programa, qué envidia me dais.
También os tengo que decir que nos hemos equivocado.
¿Por qué nos hemos equivocado de Curro?
Porque hay gente con mejores condiciones que nosotros, porque navarresqui nos dice, Buenos días, amigos.
Os escribo para deciros que vuelvo hoy de las vacaciones de Navidad.
Y las empecé cuando vosotros qué alegría volver a escucharos si estás en el paro normal.
[Eva]
Puedes coger las vacaciones cuando quieras vas a volver hoy una semana más de vacaciones.
[Nacho]
Mira, me voy enfadadadísimo si acabo de estoy y lo voy a decir, hay mucha gente que con el.
[Eva]
Teletrabajo se está pegando unas vacaciones.
No digáis eso tampoco que está mal, que no le.
[Nacho]
¿Vamos a enviar un mensajito en verano a ver donde se hace Roberto Rahona?
Arden las Music: ¿Qué Canción Poner para Vaciar la Discoteca?
Muchísimas gracias.
[Nacho]
Siguen escuchando CUERPOS ESPECIALES ya la.
[Eva]
Toca la sección que arde, más que ver un jabalí gordo, llamarlo waka mulo paso que voy ardiendo.
[Nacho]
Arden las Music con J Music vaca mulo.
[Eva]
¿Con Alba cordero, hola, qué tal más?
Interlocutor 5
Grande como.
[Eva]
Hulo increíble jota que has preguntado hoy en.
[Nacho]
¿Redes y que te ha dicho?
[Eva]
La people hoy hemos lanzado una propuesta.
Interlocutor 5
¿Interesante que me suena, vale si fueras DJ en una discoteca?
[Eva]
Si fueras.
Interlocutor 5
DJ en una discoteca, Javi Imagínatelo.
[Nacho]
Me va a costar, pero me voy a intentar poner.
Interlocutor 5
¿En la piel de ese tipo de gente, qué canción Pondrías para echar a la gente a su casa?
Es cierto que nunca me ha pasado.
O sea, nunca me han pedido una canción de cierre, de de de cierre, de de.
[Eva]
Échalos.
Interlocutor 5
Vale, no de claro, la tienes que elegir tú en blanco en esta mando.
[Nacho]
A todo El Mundo a su casa en vez de en vez de que se la disfruten entonces.
Interlocutor 5
Yo he pensado en Pimpinela, Olvídame y pega la.
[Eva]
Vuelta.
No hay.
Interlocutor 5
Canción.
[Eva]
Que eche a la gente del.
Interlocutor 5
Eso es cierto, pero bueno, vamos a intentarlo.
Yo he pensado ya que la gente se.
[Eva]
Tiene que ir.
[Nacho]
Que vaya con subidón, o sea, que se vaya con un subidón.
Entonces yo he elegido puedes contar conmigo, pero no la versión de la oreja de Van Gogh, sino la.
[Eva]
Versión.
[Nacho]
Que hizo María escarmiento.
Para que se vayan muy arriba.
[Eva]
¿Y que digan a dónde nos vamos ahora a comer techo?
Interlocutor 5
Nunca he.
[Nacho]
Cerrado.
[Eva]
Yo un garito, entonces, pues he tenido que.
[Nacho]
Imaginar mucho si con esto no se va, nadie se quedan.
Interlocutor 5
Allí.
[Nacho]
Enganchados en el techo.
[Eva]
Tío Eva, sería muchísimo una discoteca en la que.
[Nacho]
Ponen esto de repente y Alba cordero de DJ diciendo no entiendo por qué no funciona.
Son las 11:00.
H todos a dormir la.
[Eva]
11 de la.
[Nacho]
Noche entiendo no Eva Soria, la que has elegido.
[Eva]
¿Tú eres la mejor escogido?
[Nacho]
Una canción de Janet que es.
[Eva]
Porque te vas, es bajonera, pero mola como para irte, o sea como, pero nos vamos tal porque te vas y te vas como por por la discoteca Cogida.
¿Al fulano con el que te acabas de liar pensando y ahora me lo tengo que llevar a casa y dices no y te vas a comer unos churros con tus amigas, qué es?
[Nacho]
Lo que te.
[Eva]
Gusta a ti, al final, al final todo es comer.
[Nacho]
Churros.
Interlocutor 5
¿Nacho García, Tú qué?
[Eva]
Yo creo que ninguna de las.
Interlocutor 4
Canciones que habéis elegido.
[Nacho]
Funcionando, no he elegido la lista de Schindler, adiós.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Se cerró el local y enciende la luz y enciende la.
[Eva]
Luz.
[Nacho]
¿Y la gente, venga, espera, vas a poner después de una noche?
Sí, sí, bueno, daddy Yankee, daddy Yankee.
Y después termina.
Venga, funciona, pero es el plan de un loco a barrer.
[Eva]
Y saco a 5.
[Nacho]
A 5 a barrer y a recoger los vasos y la gente.
Llorando, la gente se va llorando, me ha.
[Eva]
Trasladado.
Interlocutor 4
¿Un bajón, qué nos ha dicho?
[Eva]
Nuestra gente jota, pues por suerte no nos ha dicho canciones como.
Interlocutor 5
La de Nacho la gafa mandaría a la gente a su casa con una canción muy sutil de los mojinos Escozíos al Carajo.
[Nacho]
festiva
me gusta esto.
[Eva]
Que es lo que te ponía, lo que os.
[Nacho]
Ponía tu padre en el coche, os la ponía cuando ya quería que os que os fueseis de casa en plan es su cosa al carajo y como tu hermana fuera éramos menores de edad, no podíamos irnos a ningún sitio cuando ya.
[Eva]
La puse él fantaseaba, sí, mi padre, don Pablo Soriano.
[Nacho]
Parera siempre.
[Eva]
Nos ponía los mojinos escozíos en los viajes porque era su religión y al carajo era una de las que escuchábamos la verdad y jamás nos fuimos.
¿Ojo, Alba, porque te han robado una creo, EH?
Interlocutor 5
Alberto Hernández nos dice que De hecho es DJ y que siempre acaba sus sesiones con mi música es tu voz de operación.
[Nacho]
se
vayan otros, si pongo esto yo no me voy cada 1 y me da hasta las 11:30 H.
Interlocutor 5
¿Por lo medio de la noche, Eh, Ves?
[Eva]
Que cada 1 pone canciones de las del otro tipo, sí, porque.
[Nacho]
Cree que eso es lo que terminó la fiesta, pero porque de repente se ha convertido en una batalla de DJ a.
[Eva]
Ver cuál se va antes y de repente tienes como el monstruo final.
¿Qué es?
¿O t Vale, qué más?
Pepi sarro prefiere acabar por.
Interlocutor 5
Todo lo alto con la despedida de Daddy Yankee.
[Eva]
beso,
no te vas a mi.
Interlocutor 5
Me ponen a daddy Yankee.
[Eva]
¿Ya sea con cualquier canción, Eh?
O sea, el limbo es tal, no la llamada de emergencia.
Interlocutor 5
Baby, ni nada de eso, yo.
[Eva]
Me quedo ahí vamos, si es una daddy Yankee, me quedo Rosana RR 23 bajaría el ritmo y pondría.
Interlocutor 5
We do without you, de Youtube u dos.
[Eva]
Mira esta, yo la he visto, o sea, es.
[Nacho]
Cierto, esta sí.
Interlocutor 5
Aparte.
[Eva]
Es muy buena, te baja, te da buen rollo rollo, pero.
Interlocutor 5
Te vas tú sí que te vas a bajar porque te queda una.
[Nacho]
Canción, sólo una elige bien, tú sí que te vas a bajar, madre.
[Eva]
Mía Laia.
[Nacho]
Adler.
Interlocutor 5
Mandaría una indirecta muy directa poniendo.
Ojete calor.
Uy con vete a tu casa.
Javi Sánchez con las Últimas Noticias de Carlangas, Leiva y Bruno Mars
Verdad,
gracias por este.
[Eva]
Arde las Music como cada día y seguimos con música, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Interlocutor 5
FM 10:30 H. 9:30 H.
En.
¿Canarias y Déjame Contarte que dentro de un ratito vamos a abrir juntos Europa FM puntocom, que yo sé que es tu momento favorito del día, el mío también te lo confieso, pero antes de recuerdo que tienes un teléfono móvil que guardar en tu agenda, si no lo has hecho ya que tiene delito, por cierto el 619441746, Guárdalo 619441746 es el Whatsapp del programa de CUERPOS ESPECIALES donde nos puedes mandar, cuál es tu pueblo, cuál es tu pueblo, tienes un pueblo o no?
Bueno, pues queremos que sea el favorito.
España y tienes que defenderlo en directo con nosotros.
Si nos mandas un mensajito nos dices cuál es y qué tiene de Chulo.
Quizá te llamemos en pueblos especiales para que lo defiendas aquí en el programa en directo.
Por cierto que también tenemos pilla la cita y gana la guita.
Hoy ha entrado María de Onda Castellón, ha participado, no se ha llevado el premio, así que acumulamos €500 más para mañana.
Si quieres jugar, ya sabes, escucha CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 y nosotros te contamos cómo hacerlo.
Y te voy a hablar un poquito de música.
Interlocutor 6
Porque a.
Interlocutor 5
¿Mafalda cardenal?
Le han bastado su primer disco llamado mis notas de voz para superar el 1000000 de oyentes mensuales y es gracias a temazos como este que va a sumar por aquí, llamado en mi balcón.
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales en nuestra página webeuropafm.com.
Para que te cameles a la persona que te gusta haciéndole creer que eres más inteligente de lo que eres.
En realidad, que no vamos a hablar de eso.
Vamos a hablar de Carlangas y Leiva, que sacan su colaboración.
¿Podría ser peor?
su
DP vailódromo volumen 1, el cual vino a presentar a este humilde estudio estrenando junto a Leiva el single podría ser peor que escuchas por aquí, el primer adelanto de su próximo álbum previsto para la primavera de este 2026.
El videoclip dirigido por Natalia Ferviú nos tras.
Dada a una peluquería desde la que somos testigos de un corte de pelo que siempre puede ir a peor, está muy chulo, así que recomendación del día que sigas haciendo, como que trabajas mientras entras eneuropafm.com y le echas un ojillo así con el rabillo del ojo.
Venga, que te cuento más cositas.
Bruno Mars añade una segunda fecha a su paso por España.
¿Años más tarde le ha costado, Eh?
Y la expectación está por las nubes.
Y es que tal ha sido la demanda en la preventa de entradas de ayer, que el estadounidense ha decidido añadir ya una nueva fecha en nuestro país.
Y es que el estadio rijad Air Metropolitano tendrá el placer de albergar dos noches increíbles, el 10 y el 11 de julio de este mismo año, 2026.
Si quieres ir y ayer no conseguiste entradas, vas a tener una segunda oportunidad cuando hoy.
A las 12:00 h del mediodía Ponte una alarma que luego se te olvida y es cuando empezará la venta general de ambos shows.
Si no sabes cómo hacerlo, entra eneuropafm.com y ahí te informas para que no te quedes sin tu entrada de Bruno Mars.
¿Por cierto, ya estás sonando por aquí Taylor Swift con the fate of o filia?
Venga tápate que hace frío, que tú te vas ya de viaje.
[Nacho]
Y tienes que tener.
Me voy a Zaragoza y mañana a Huesca.
Madre mía me va.
[Eva]
¿A me va a pillar don Frío, EH?
Me va a pillar el frío con un cuchillo, me va a apuñalar con una estratita según sale, choca la mano con la lachus que vendrá.
[Nacho]
Mañana.
Y ocupar tu puesto y dicho esto y que mañana mañana tenemos un.
[Eva]
Grupazo de invitados que os va a.
Interlocutor 5
¿Flipar son los gandules?
[Nacho]
Esto es lo que voy a hacer yo hoy en el tren, el.
[Eva]
Gandul, gracias hasta mañana.
Gracias a ti Eva Soriano, querido yendo un besito, abrígate Chao.
