Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días por la mañana son las 7:00 H las 6 en Canarias en Europa FM está hablando Eva Soriano.
0:38
Está haciendo Palma Nacho García.
Buenos.
Días y juntos te decimos hola que tal Buenos días en Europa FM.
Ya está, ya está hecho el día ya después de aquí ya nada, nada puede ir a especiales el.
0:54
¿Musical, o sea, mejor a peor puede a peor, nada, peor a mejor, no?
¿CUERPOS ESPECIALES, el musical llevas pidiéndolo desde que estoy yo aquí?
Desde que nací.
Este llevas 2 años pidiendo CUERPOS ESPECIALES.
Hace 2 años llevo pidiendo CUERPOS ESPECIALES de musical con 1 hora para cada cosa, en plan la primera hora, gris, la segunda hora, la la Land, la tercera hora, hairspray.
1:14
Y toda y todos, o.
Sea homenajes a distintos musicales.
Hombre, claro, mamma mía, los grandes clásicos, wicked se nos está.
¿Yendo el presupuesto, EH, ya?
Pero no, pero en pequeño sabes, o sea como con bolsas de basura, o sea, de repente, cuando está alguien muy estresado.
Que haga como con Goma Eva.
Que es la de wicked.
1:32
Buenos días J Music.
Hola guapos.
Qué tal sí.
No sabía yo que the wicked a J Music iba a ir directo, no lo.
Ves venir que te salude de golpe sin haber, sin avisarte.
Es que.
Quién eres tú, sino un poco nuestro mago de.
¿Oz, pero no el hombre de hojalata, Eh?
1:47
No.
Quiero yo pisar la manguera de nadie.
Yo soy el hombre de hojalata, eso salí en la peli de los lunnis.
Hace por lo menos 2 años que no veo esa película, la voy a tener que volver.
Muy bien, tenemos que hacer ese viaje a ver otra vez.
En bluray en Bluray os regalo copias, qué bonito.
Bluray bluray destacando el formato.
2:05
Quiere ver un DVD, un.
Bluray.
Este fin de.
Semana he conseguido una cosa que me gustaría compartir contigo si me da tiempo.
A ver qué es.
¿Quieres ir contando tú lo que has hecho o estás?
¿O realmente me has preguntado esto, por qué quieres contar lo tuyo?
2:21
No, o sea, me estaba interesando que era tu cosa que de esto, pero va.
O sea, yo solo he ido al cine, he ido a ver los Warren y punto y tal, pues a ver como película te la zampas, como como película es una vez, o sea, quiero decir, te la comes, te la comes ahora que cuando te personalizarla dices.
2:39
Jolín, en serio, pero luego como peli no está mal, o sea, quiero decir, son 2 horas de Peli.
Es la que mejor está funcionando de la saga.
Pues son 2 horas de Peli y te la comes en nada, pero luego te pones a analizar y dices, jolín, me han faltado sustos.
¿Te ha dejado mal sabor de boca?
Me han faltado monstruos.
2:54
Me han faltado.
Monstruos, yo sabes que soy de si hay peli de tiburón, full tiburón, si hay PEI de monstruos, full monstruos.
Me gusta como ver para lo que voy a ver, pero la peli está bien, o sea, te la comes.
Pues si quieres monstruos.
¿Atenta al sumario?
No, primero no al sumario.
No te quiero enseñar lo que he hecho este fin de semana.
3:09
¿Pero qué quiere morir?
¿Por qué te voy a?
¿Enseñar?
Sí, en en lo del móvil que te mide las horas de sueño.
Sí, lo que he hecho este fin de semana.
Dile a la gente lo que vas a leer.
A ver, no puedes leer.
¿Lo estás viendo demostrado empíricamente, has estado?
3:26
10:08 H en la cama y has dormido 10,3 sí.
Como un adolescente.
¿Pero cuánto hace que no duermes 10 horas?
A estas horas, 10 horas, o sea, me fui a la Camera un día y cuando me desperté era otro.
¿Pero pero pero y eso cómo pasó?
3:41
O sea, quiero decir, te desmayaste entraste en coma.
No le hice apuestas si fue una cera.
¿Realmente tú mismo al coma para no sufrir?
Dices, tengo sueño y dije, Escúchame, Nacho, si tienes sueño, te vas a la cama.
Estás triste, triste, tienes sueño, duérmeme ya está y así fui.
3:59
Pues dicho esto, vamos ya con.
El programa porque hoy viene a contarnos lo que acaba de pasar Jorge lloria, viene nuestro experto en cultura musical de los 90 y los 2000, Arturo Paniagua, y nos presentará su último disco, anhela la cantante Belén Aguilera.
Ser vuestra.
Dos.
4:23
Homosexuales en la puerta para venir a ver a Venera Aguilera, ya lo digo como.
Si fueran halcones en el alfeizar de la ventana.
Hombre, es que salir vener a Aguilera.
De repente la homosexualidad aflora el ambiente.
4:39
Oye, chicos, recordad que hoy volvemos a repartir billetes en el clásico pilla la cita y ganalaguita atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una.
Preguntas sobre el programa, las subiremos a los stories de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 8:50 h para llevarse €1000.
4:57
Y mira, ahora para el próximo verano queda muchísimo todavía, pero también o David te lo mejora con.
7:38
CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
10:47
CUERPOS ESPECIALES.
Especiales.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
Como diría KEY se o esto no se para si nadie lo para, así que aquí está la.
Playa de las 7.
A ver 1/4 de segundo.
11:05
¿Antes de entrar en directo he hecho la siguiente pregunta, cómo se dice esto?
Caro me dice K se o digo no k se o y entonces dice, y ahora, como dijo K se o y la gente en su casa se ha vuelto loca, está diciendo K se o como si fuera como es.
Casio.
Sí, pero sí, pero bueno, ahora a hacernos.
11:22
Quésioa nosotros porque vamos con la el frente noticia venga arriba, vamos allá porque caos ayer domingo en la t cuatro de Barajas por la huelga de trabajadores de los controladores de seguridad.
Aprovechando el desconcierto, hubo momentos de mucha tensión, como cuando una señora de Palencia se colocó en un bote de crema reafirmante de 300 ml.
11:41
La loca menuda terrorista.
La DGT confirma la instalación de nuevos radares en España.
Y mira, tenemos en exclusiva las declaraciones del director de la DGT, Pepe Navarro, vamos a escuchar.
Es Pérez Navarro, Pepe Navarro es otro Pepe Navarro es.
12:03
Sí, sí.
Es confundido con Pepe Navarro.
¿Pepe, no, por qué no?
Por qué no te tocan a ti los nombres de lo tuyo y a mí los nombres de lo mío porque me dices tú que hizo y yo Pérez Navarro.
Porque no.
Lo hemos puesto al revés, pero bueno.
12:20
Compartir vivienda cuesta un 55%.
Más que hace 3 años.
Compartir vivienda cuesta un 55% más que hace 3 años, pero un 55% menos que dentro de 3 años.
Olé y está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Vamos con otros como los Emmy.
12:35
¿Qué se entregaron ayer esta misma madrugada?
Perdón, más bien, adolescencia de los.
Emmy los.
Emmy han dado los Emmy.
Qué vulgaridad de premio de verdad avergüenza.
Daban como sandwiches cortados en triangulitos de picar adolescencia de TI.
12:52
Y de estudio son las grandes vencedoras de los premios EMI.
Busca de premios hace apenas unas horas que ha terminado la edición número 77 de los Premios EMI de la televisión septuagésimoséptima, donde adolescencia ha sido la ganadora total al llevarse 6 estatuillas y arrasando en la categoría de miniserie de estudio, la sátira de la industria cinematográfica de ser rogen.
13:17
Se ha llevado cuatro en la categoría de comedia, dejando los dos de interpretación femenina a hax.
Por su parte, de PET y severance han ganan cuatro y 3 respectivamente en la categoría de.
¿No te parece como que los emmís son como unos premios de de Mentirijilla como chiquitilla y plan los Emmy?
13:34
¿Sabes como que tiene un nombre, como que te gustaría?
Que tuviera un nombre como el megalodón de oro espada, la serie más tocha del año.
Claro, es que de repente tienes los MTV mi NBA Awards y tú dices juegos machos tochísimos.
Suena a mote de alguien de tu barrio, en mi barrio estaba la EMI.
13:56
Claro, el EMI D M a.
¿Sabes de repente?
El de la discoteca.
Bueno, un chiste de drogas a las 7:14.
H, no pasa nada porque los niños no han llegado aún al colegio ni a no han llegado ni a la sillita de porta bebés.
Dicen que no se puede porque dos niños despiertos sí te habrá.
Bueno, pues son niños que se fumen un cigarro.
14:13
Yo estoy muy contento con a ver cosas.
¿Has visto alguna de las series premiada?
Adolescencia, por supuesto.
Adolescencia, sí, la hemos visto, está.
Grabada en plano secuencia, que era una locura que era todo el rato.
Fíjate que tontería, que empezó todo porque no sabían parar la Cámara.
Y mira ahora.
Y mira como y mira hasta donde ya persigue tu sueño de buenísima, sí, a ver.
14:33
¿Es que una mesa de médicos con sus guarreos?
Con su.
No tiene.
Mucho guarreo, no, no, no, porque está hecha, está hecha, no sé, no sé cómo se dice esto, como la de 24 de de Jack Bauer, que es si son 24 capítulos, son 24 horas, entonces de Pete es un turno, entonces cada hora es un turno.
14:55
¿No le da tiempo a ponerse?
A ver, a ver si te pones claro en temporada y media ya están o.
Sea toda la toda serie de médicos que se precie en la sala donde se echen sus cabezaditas se echan su.
Cabezadita de su.
Trabajo también entonces, claro, a ver, pues igual tengo que echar una hoja de.
15:12
Pit está muy bien, me gusta mucho.
Eso es como te gusta urgencia.
Es que a mí me gusta muchísimo urgencias.
¿Es que no soy yo mucho de médicos?
Claro, entonces pues si eres de médicos te la recomiendo.
Si no, pues oye, prueba.
A sí puedo probar, o sea, por ejemplo.
La de respira, esa que hicieron que salía Blanca Suárez, que era Pablo Alborón.
15:30
Esa me la Sampea, sí, claro, pero tiene mucho guarreo.
¿Claro, ahí hay guarreo, no?
De hecho, más que respirar a jadea.
Sí, literalmente tiene una proporción de guarreo me gusta.
No hay mucho guarreo en esta, vale, pero bueno, te la recomiendo.
La de estudio.
¿La has visto?
No la he visto.
Esa dicen que es bastante.
15:47
Guapa, EH, que está muy divertida.
Se verán, sí.
Y no la he.
Visto no la he visto, te la recomiendo y sobre todo estoy muy contento con estos Emmy porque no le han dado premios a deber basta ya.
Y que basta ya de darle premios en comedia no es una comedia.
16:02
Tenemos que parar de catalogar las series que duran X con comedia porque deber no es comedia.
Y sobre todo yo muy contenta porque hayan ganado las chavalas de hacks que voy a ser.
La gente dice que la tercera temporada no es buena, discrepo, yo bastante me la zampe en 2 días.
16:18
¿Puedo debatir ampliamente?
Sobre hombre puedo pelearme si hace falta quitarme los pendientes para pegarnos y hasta aquí ya la actualidad, madre mía, estamos aquí con el.
Chamullo especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y en esta radio empezamos la mañana como la empieza la gente en redes sociales opinando fuertecito porque llega el debate.
16:46
¿Venga a todos, no?
Tenemos.
Miedo a la controversia aquí hoy vamos a hablar de un tema tan actual como candente, el debate de hoy.
Mucha atención, amigos tiene fuerte la cosa, tomar un desayuno potente o un café y a funcionar.
17:07
En el Team de la palabra desayuno me quedo con lo del ayuno están Nacho García y Roberto Ramona.
Buenos días.
Buenos días que no necesita estimulo de ningún tipo espartanos.
Bueno, no es.
Registro todavía no registro todavía en el otro lado de la Mesa, el Team, sino parece el Buffet de un hotel.
17:24
No está a mi nivel.
Están Alba cordero y Eva Soriano.
¿Han vuelto?
Sí, estamos acá.
Perdóname como empieces con el mini mini.
¿Vas a tener un problema?
Sí, claro, por supuesto, pero por favor, intenta.
Equilibrar esto porque si se está empezando a faltar, como si fuéramos niños.
17:40
De 5 años, claro.
A votar y que empieza el debate.
Venga, pues vamos allá que empieza, empezamos.
Nosotros.
Yo os digo una cosa, no sé por qué nos gusta desayunar cuando es la mejor cosa que existe en la vida.
Yo desayunaría a la hora del desayuno, desayuno a la hora de comer, desayuno a la hora de comer.
18:00
O sea, yo si no empieza el día con un desayuno como el de la Mesa de Médico de Familia.
Yo no soy gracias.
Dame una referencia en este siglo, por favor, que no me he enterado, claro, por respeto, por respetarlo a alguien que los.
Jóvenes sois unos tristes y no desayunáis.
Entonces ya no hay esos desayunos preciosos que había.
18:17
Puedes multarle por edadismo por lo que acaba de hacer si no me hubiera.
Hecho gracia.
Pero es que.
¿Que nos ha llamado viejas?
Hombre es que referencias al Médico de familia en 2020, por favor.
¿Perdona 2020, vale, vale?
18:33
Los serranos, sí, los serranos si me gusta comer.
Pero me gusta comer a partir de las 11.
¿Entiendes?
No te recuerdo que entras a las 7:00 h de la mañana, por mucho que tu cerebro quiera pensar que madrugas cuando te.
18:50
Levantas cuando te levantas, río 5:30 H 6 de la mañana no te entra nada antes de trabajar.
¿Tu opinión?
A mí no me entra nada.
¿Bueno, pues esa es tu opinión porque tienes el el el estómago cerrado por la precariedad de tu vida, pero por qué quieres ahora trasladarnos a nosotros?
Un cafelito, digo mucho.
Un cafelito, pero.
19:07
Y sin azúcar.
O sea, Clint Eastwood desayuna mucho Clint Eastwood patón, desayunaba mucho patón.
No hace falta más.
¿Sabes lo que tenían también los pulmones como alquitrán?
No sé, claro, es que están haciendo aquí unos símiles con señores.
Basta ya de Huevito, Pochado Poché.
19:24
Basta ya de aguacate.
¿Basta ya de echar semillas de cosas en yogures con cosas basta, la avena, la avena, la avena, la avena, la chía, la chía que dices tú, pero qué estáis haciendo?
Pero eso para el suelo ya directamente, pero si es que llamar desayunar a nosotras.
19:42
¿Que nos traemos una tostada más grande que vuestra cabeza?
Esa causa de avena la trae rober la trae.
Rober a partir de las 11:30 H Se os está yendo la cabeza porque en lugar de.
Meteros con la gente que o sea, ya os estáis metiendo con los desayunos en general, o sea, vosotros desayunáis lo que pasa que desayunáis más tarde.
20:00
¿A vosotros os gusta desayunar?
Pero más tarde, pero más tarde.
La cuestión es aquí este debate está herido de facto porque la el problema es que a todos les gusta desayunar.
Lo que pasa es que a ellos les gusta desayunar más.
Tarde, pero luego no, no intentes de formar según te levantas.
20:16
¿Te gusta desayunar mucho, se come?
No, no, no, no, no.
Mira, solo hay.
Una manera de que yo desayune y es que el fin de semana me despierte lo suficientemente pronto como para que no pueda comer.
Y lo suficientemente tarde como para que no sean las 8 de la.
Mañana, mira, yo me he llegado a poner alarmas en los hoteles, aún habiendo me acostado a las 5:00 h de la mañana para aprovechar la franja horaria del debate del hotel.
20:37
Y luego me vuelvo a mi cama, porque lo más importante del mundo y lo más bonito que hay son las mujeres y el desayuno que queda claro.
Si el debate no es el debate, no es aprovechar el bufé del hotel, el.
Debate es.
El debate es en el día a día, desayunar mucho o desayunar poco.
20:56
Mucho, mucho.
Sí, sí, luego.
Ni cagáis, además, porque es desayunáis mucho las que menos cagáis.
Yo cago como un troncho, yo bueno.
Es verdad que Eva no cuesta, es verdad que Eva en eso no cuenta.
¿Por favor, intimidades, no?
¿Es verdad que Eva?
En eso rompe los roles de.
Gente, yo tengo muy buen tránsito intestinal, cállate que no estamos viendo por ahí.
21:13
Yo como en el desayuno, porque yo sé que en este momento estoy viva.
Yo ya no sé si luego a la hora de comer voy a poder comer o no.
Mira el día del apagón, el día del apagón ya nos pegó, nos pegó la vida un vuelco.
¿Por qué?
Porque tú creías que podías comer, pero luego de repente nos ha.
Visitado, Perdonadme, el día yo comí, perdonadme y cené y merendé mi despensa tiene más de 2 alimentos.
21:35
No habéis dado ni un ni un argumento, el otro equipo que tenga que ver con el tema.
Lo.
Digo, ni un.
Argumentado.
Le.
Has dicho que no te gusta, no has dicho que para el cuerpo mucho mejor que para el metabolismo, no, Carlos.
21:50
Ya no está dejando de.
Hablar.
¿Vale, vale, vale, vale, vale?
He recopilado lo suficiente muy a favor de que si al Buffet del desayuno del hotel, aunque acabes de llegar, aunque tengas que poner una alarma un día al año.
¿Pero si viajamos más que un empresario?
22:08
¿A mí no?
¿Me Andes callar, Eh?
Todos los arrollador todo.
Arrollador que han sido Nacho y Robert.
Creo que se merecen la victoria, aunque lo voy a decir mientras continúo desayunando chicos, pero haber ganado está.
22:26
Comiendo aquí, arrollador.
Vamos a vamos a sacudirnos fuerte que lo.
¿Voy a denunciar ahora a 3 media hombre, no?
Mira, bueno, pues en lo que Eva manda un email a Recursos Humanos, vamos a escuchar a Leire Martínez con mi nombre.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
22:44
En Europa FM.
En Europa FM.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que es como si Dani piqueras no estuviera y lo hiciera a otra persona.
Gusta pero no enamora, solo reposo de las 7.
Hola, chicos y Javi Sánchez, hola, Buenos días, son los titulares y nada debajo que no está piquer, que está de vacaciones esta semana.
23:06
Nadie adivinará quién escribió esto, nadie.
Y también.
Le digo una cosa a Dani Piquer, que está de vacaciones porque tuvo, está con la baja paternal, madre mía.
¿Cuántos hijos ha tenido?
Ya y si lo llega a saber, lo tengo hasta ahí.
Tecnicamente está de vacaciones, no de baja.
Porque no estuvo de vacaciones cuando tenía que estaba todo El Mundo de.
23:27
Vacaciones, él estaba de baja ahora.
¿Está debajo, no?
¿Cómo se perdonada la gente por tener derechos laborales, tener hijos?
Calculó perfectamente cuando ponía la semillita, ahí lo dejo, bueno, yo voy a intentar hacer lo posible.
Me ha dado más asco que si nos dijera.
Normal, la semi y la.
23:43
Cuando puse la semillita.
Y es que me la he imaginado Chiquita y Arrugada, qué asco la.
Semitita, mira ya con los titulares que me ha dado un.
¿Repeluncho hay de verdad?
Mira las habilidades, va por la borda con una deuda gorda.
24:01
Yo.
Ya.
Estoy fuera de este programa.
Pasajero de un crucero salta por la borda para evitar la deuda de 16000 dólares que tenía acumulada en el casino del barco.
Que es increíble.
Me gusta un poco esta mentalidad de El agua es cruci, nada sirve, pero no hay reglas.
24:22
Te hace gracia porque es la clase de cosa que tú Harías en un barco.
¿No, porque me da mucho miedo el agua, pero pero me parece como una idea de pinza muy graciosa, como de repente debe debe €16000?
No, si estoy aquí y como en aguas internacionales es que no.
¿Cuenta, yo creo, verdad?
24:41
Hace relativamente poco falleció alguien por caer de un crucero.
¿Alfa, que fuéramos a decir esto, pero nunca saltéis de un crucero, no?
Y.
Nunca, nunca, cuéntanos bueno.
Google Díaz es el nombre corto también conocido como el Ideitas.
Fue arrestado el domingo tras saltar del rapsody of the seas, de Royal Caribbean.
25:00
Cuando atraco en San Juan, el Ideitas fue rescatado por civiles que acudieron a socorrerle con motos de agua.
También te digo que para montar el moto de agua es un.
¿Buen plan pero que se tiró, pero que se tiró?
En la orilla, o sea.
Quiero decir, claro, o sea, igual llevaban, pero como perdí €16000 desde la orilla hasta dos me tomó para allá no que les perdió en el casino del del barco, o sea, del barco.
25:21
Perdón.
Y lo que quería era escapar, o sea, pero que yo que entiende que mi imaginario, o sea, el recorrido, ha sido tan corto.
Para no, cuando atraco en San Juan vendría de otro sitio.
A o sea, que llevaba toda la noche claro, claro, claro, y le dijeron, Escúchame, una cosa, James Sander, James Sander.
25:40
Paga la guita.
Págame y dijo, pues no, pues me tiro.
Cuando tú te llamas James Sander, Omar González Díaz.
Algo va a pasar.
Todo puede ocurrir.
Algo va a pasar cuando tu familia decidió no ponerte 3 nombres para que pudieras acogerte a cualquiera cuando quisieras dar 1 falso algo va a pasar.
25:58
¿Qué más tienes?
Otro titular, ardilla amarilla o bromista a la vista que lo que has oido ardilla amarilla o bromista a la vista, alguien de Connecticut se está dedicando a pintar de colores las ardillas del Estado.
Pues te digo una cosa, que dejen de pintar a los animalicos, porque luego la pintura se las absorben los poros de la piel y luego porque eso pasaba con los pollitos en la en la en los mercadillos.
26:24
Hombre, claro, ya salió claro, no, claro, es que luego qué, qué bonito es este pollito de color.
Azul y luego te.
Lo llevas a casa y dices, se me ha muerto el.
Pollo, que tener una esperanza de vida, esos pollos de 10 minutos.
¿Pero cómo si?
Claro, si los pinta, si los pintan con spray, si entonces se absorbe por la piel y luego se muere el pollito.
26:40
Cuidado con los.
Animales.
Boda de mi pueblo, hicieron una suelta de palomas, querían que fueran blancas las pintas.
Que las pintaron de Black, pero escucha.
Con un spray de Graffiti.
¿No a los animales, por qué no se casa normal de verdad?
26:58
Espera, espera, espera, espera, espera 1 segundo, espera 1 segundo.
Cuando abrieron.
¿Cuando no es risa nerviosa, es risa nerviosa, está todo bien cuando abrieron la caja de las palomas?
No.
Salió.
Ni una clara de verdad, mira, Fíjate que por poquitas.
Yo no me pongo yo seria, por favor, chicos, no se pintan a los animales porque parece una cosa de mira, vamos a pintar al Pollito Azul, vamos a pintar a la Paloma blanca.
27:22
¿No hay risa en mi, Eh?
Bueno, yo lo digo en colectivo, que por favor, si en algún momento se os ocurre la peregrina idea de decir qué gracioso este erizo de color verde no se hace, no se hace porque eso luego les traspasa la piel y se mueren.
Bueno, pintar un erizo ya tiene.
27:38
Su cosa hasta aquí lo hasta aquí lo de las ardillas se puede pintar los animales, pobrecitos míos.
Europa.
27:58
F.
M, tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa, Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM Buenos días, gente de bien que a las 8:01 h, minuto 7 y 1 minuto de la mañana. en Canarias estáis despiertos ya desde CUERPOS ESPECIALES os saludamos.
28:22
Yo soy Nacho García, a mi lado está de va Soriano.
¿Hola, Buenos días Nacho García como está?
Y quiero preguntarle a Eva cómo está llevando la mañana.
Pero estoy llevando bastante bien.
Tengo que decir que me iba a hacer mi sándwich mixto de por la mañana porque yo soy mi sándwich mixto de lonchita de que es bueno voy a decir cómo.
¿Lo hago?
Voy a decir.
¿Cómo lo haces?
28:38
Cojo el pan, entonces en una parte pongo queso y en la otra parte pongo queso para que cuando ponga en medio el fiambre, el queso derrame por otros.
Lados, vale, es una técnica increíble, sorprendente y revolucionaria.
Nadie la había utilizado nunca yo.
Solo estoy explicando cómo lo hago.
28:53
Tampoco he dicho que sea revolucionario, no sé nada que ver.
En caso le meto.
¿Pepinillo, una pregunta, qué ahora que estás hablando de salud y te estoy viendo en la mano un sello?
De una discoteca.
Lo digo porque me estás contando lo sano que es comerse un sándwich y me gustaría contarle a la gente que hace 1 hora, cuando te he preguntado qué tal el fin de semana, dijiste en casa descansando, me he tirado todo el fin de semana sin hacer nada y te estoy viendo.
29:22
Medio sello roñoso en La Palma de la mano que huele, huele a Farra, que tira para atrás.
Entonces mi pregunta es, le has contado a la audiencia que estuviste en casa y estuviste, que no pasa nada que decir, que no soy tu padre, que no tiene porque no estar, pero me sorprende que me hayas dicho nada en casa descansando porque porque es importante estar en casa, porque es que siempre lo que tú digas lo mejor hay que estar en casa, no yo un sándwich mixto, lo mejor salud, te estoy viendo aquí, medio sello que huele.
29:51
No te puedo decir hasta lo que.
Pone, no pone nada, no pone nada, no, no es un after, es una, es una discoteca.
Estuve un ratito, salí un rato.
Un ratito.
Salí un rato el viernes, el viernes y el sábado.
¿Y el hombre, desde el viernes te habrás duchado y el sábado?
30:07
Salí un rato, fue.
¿El viernes, qué se hizo el sábado?
Salí un rato, salí un rato, me quedé como solo hasta las 3 los 2 días.
Eso no es salir.
Escúchame.
Que nadie te juzga por haber salido, si te juzgo por decir, me quedé en casa todo el fin de semana descansando y que haber salido.
30:22
Perdóname y estar en casa descansando también es compatible con salir un ratito hasta las 3.
Yo no salí de Parra.
Bueno.
Me pusieron en sello por si por si luego.
¿Queres?
¿Pero no, entre luego salí, me fui, me dijeron, Te vas a casa?
Dije, sí.
Una retirada a tiempo que voy a.
Lavar con jabón la mano.
30:39
Vamos con el sumario del programa porque en un momento tendremos para contarnos lo que acaba de pasar a Jorge.
Yo ya hablaremos de la boy Band Blue con Arturo Paniagua y nos visitará con un disco nuevo debajo del brazo, la cantante Belén Aguilera.
Y mucha atención, porque no hay mejor manera de sobrellevar la cuesta de septiembre que jugando al mejor concurso del universo pilla la cita en gana.
31:05
La guita.
Y hoy jugamos por la jugosona cifra de. 1000 euros.
31:27
Atención, atención.
Ahora diremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 24 entrará en directo a las 8:45 h para luchar.
31:45
¿Los €1000 y la pregunta a la que hay que responder correctamente hoy es la siguiente, a qué le hizo una review bertus el viernes?
Seguimos la.
Pregunta, los estoy viendo esta cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 24 entrada por teléfono para conseguir esos €1000.
32:03
Y ojo, porque si falla mañana se acumula bote y serán. 1500, ahorros.
Y ahora, como una brisa que te revienta la ventana, llega la actualidad de las 8.
Empezamos con la actualice porque un hombre ciego recupera la visión gracias a una innovadora cirugía.
32:22
Estoy.
Esta.
¿Película es tan bonita?
O sea, me encanta tanto Prince, Raider y ella me gusta tantísimo, son tan monos.
32:42
Ojalá encontrar a un tío que robe cosas y luego meterlo en mi casa, pegarle con una sartén y que luego mi camaleón le diga que lo tengo que sacar del armario y volverlo.
Esta kari, que me ayude a ir a ver las luces y que yo sea la princesa perdida de un reino que perdió a la princesa porque una señora quería ser joven para toda la vida, qué mala era.
32:57
Lo hemos dicho que es enredados.
Sí, no es spoiler, ese es el resumen de la peli.
Pues mira, pues mira.
Una extraña reacción a un medicamento le hizo vivir más de 20 años con ceguera.
¿Sin embargo, cómo?
Sin embargo, una nueva no, pero es que ahora, de repente, me ha asustado.
33:14
Sin embargo, una nueva metodología puso punto y final a más a más su condición.
No sé, no sé qué he dicho.
¿Qué te está pasando?
Bueno, es que estoy sufriendo.
Un párrafo.
Bueno, sin embargo, coma una nueva metodología puso punto final a más bueno.
33:33
El procedimiento consiste en utilizar un diente extraído del propio cliente en.
Tu defensa diré que has leído lo que ponía, que es que está está mal escrito.
Bueno, pero no pasa nada.
Está.
A ver chavales, la movida es que le quitaron un diente al muchacho para acomodar una lente protésica en la parte frontal del ojo.
33:49
Y esto se llama Osteo Odonto pero queratoprótesis Osteodento Queratoprótesis ya está.
Te digo una cosa muy buena noticia para los ojos, muy mala para el ratón Pérez.
Claro, los dientes te los quitas.
34:04
Ojo, que nadie te pegue un.
Boca en el ojo.
No mordáis a nadie en el ojo, esto no está diciendo que te venga bien.
Esto no funciona así.
Está guay que se busquen cosas para para quitar movidas, sí.
Es verdad que ahora, en lugar de lentes de contacto, utiliza lentes de camino.
Pero piensa que antes la alternativa era Jesús.
34:22
Jesús Bueno, Jesús, lo de los de los ciegos, lo de que hizo levantarse a.
A que venga Jesucristo y te quite la ceguera.
Claro, y.
Es verdad que las opciones de que pase eso son muy.
Pocas entonces.
Bueno.
Así que celebraba mucho el avance de la ciencia, por supuesto.
Siempre vamos a poner dientes en general en sitio y hasta aquí la actualidad de las 8.
34:41
Venga, chipunca, queda preciosa.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:12 h de la mañana 712 en Canarias, lo que quiere decir que es el momento de recibir a.
35:01
Jorge, Georgia, unos buenos Buenos días, chicos, cuidado.
Cada vez más grave es.
Un efecto en un nuevo escracheo a mí mismo, cuidado, cuidado que dice el contramaestre que el barco del periodismo encallado contra las rocas de la actualidad porque traigo cosas que acaban de.
35:25
Pasar.
Con Jorge y Lloria el águila.
El.
Águila es que solo sea pájaros.
Podemos hacer solo el remix del águila en plan pero con el águila.
35:41
Habría que intentarlo, hombre, este finde han pasado muchas cosas, la primera.
El Mundial de Desayunos ebay por fin llevamos una semana pendientes de esto, por favor, ya habíamos llegado a la final.
Pancito y Chicharrón, recordemos.
La final estaba entre Perú y Venezuela.
El pan con chicharrón contra la arepa Pepiada, efectivamente ha ganado Perú.
36:02
Enhorabuena peruanos, enhorabuena pan con chicharrón.
Has ganado pan con chicharrón, ha ganado.
¿La gente se estaba preguntando cuánto más puede ir ya a traer esto y la otra pregunta es qué han ganado, qué han ganado, qué han?
Ganado.
Bueno, Perú.
Como sabéis, habéis ganado El Mundial de desayunos.
Ha sido una actuación increíble y el premio era esta sartén de oro.
36:20
Esta sartén dorada es un poco cutre, sí, pero ha quedado guapo.
¿Me haría mucha ilusión que este premio llegase a Perú, así que decidme, dónde debería estar la sartén de oro?
Porque me comprometo personalmente a volar hasta Perú para colocarlo o dárselo a quien vosotros me digáis.
36:38
¿Qué podéis dejar?
¿Gente como Ibai ya os habéis dado cuenta, podéis dejar de generar contenido, de intentar convertir en cada milímetro de paso que DAS a voy a darles una, decirme dónde decirme dónde que voy a ir, pero voy a ir en qué aerolínea hagamos un torneo sobre aerolínea, cuál es la mejor aerolínea?
36:55
Y sentado pasillo o ventanilla, hagamos una competición que voy a ir helicóptero a avión.
¿Claro, un zepelín, no?
Pues.
Depende del viaje, mejor pasillo, si son cortos, mejor ventanas y son largos.
Esta gente tiene que tener la sensación, sobre todo los de Andorra, de que han muerto y están condenados a estar de por vida contando cosas de todo lo que hagas, sino que todo el tejido de la realidad sea Internet.
37:21
Efectivamente, y luego una sartén.
Y una sartén bañada en oro, sartén de las que solo cabe un huevo frito y se sale por los lados, el huevo, la sartén, pocha sartén de las que te encuentras en casas vacacionales de las que te venden como espaciosa, si no te cabe la maleta, sartén tamaño.
El divorcio no está yendo bien, Uy, eres eres ebay.
37:37
Y también te digo, se compromete a ir a Perú a dársela a los peruanos.
Es mi opinión porque ha ganado Perú.
¿Llega a ganar Kazajistán y está diciendo, Os la dejo en la embajada, Eh, soy, soy muy majo, no me sigáis, Eh?
No me sigáis.
La lleva por ahí. 111 streamer, amigo mío, que tenga menos seguidores, pero la.
37:56
Cuestión de todo esto, vamos a desayunar hoy pan con chicharrón.
¿No cómo vamos a conseguir un pan con chicharrón, pues?
Queriendo chicharrón y pan.
No me dais nunca ni ni.
Un gusto que sea chicharrón, perdonad un Torres.
38:12
No a ver, tampoco es como un torrendo, pero para que tú te hagas una idea así.
Más o menos es como un torrendo.
Pero es algo.
Así o sea, un bocadillo de torreznos, un.
Bocadillo de Torreznos, Escúchame.
38:28
¿Bien y luego hay quien cree que esto ha sido un robo y hablando de robos, ha habido un crimen, qué ha pasado?
La música anual se apoderaba del estudio de CUERPOS ESPECIALES, mientras Jorge, Georgia, el atractivo colaborador y detective auto declarado, miraba Nacho y Eva.
38:44
Porque está en blanco y negro todo ahora.
Porque estoy oyendo una radar vaa punto de decirles algo que cambiaría la energía del lugar mientras todo se tornaba sepia.
Una frase, un titular que demostraba que vivimos en un mundo injusto en el que no te puedes fiar de nadie.
Y ese titular era.
Jorge Lorenzo, le han robado una noria.
38:59
¿No, cómo?
Y era un domingo en la tarde.
Fui a los coches.
De hecho, un cuento, Jorge Lorenzo, ex piloto que viaje, que viaje musical, Jorge Lorenzo, Jorge Lorenzo, Expiloto, un noria tenía una noria.
39:18
Jorge Lorenzo, leyenda del Moto GP se ha pasado la vida y está haciendo misiones secundarias y ha decidido hacer inversiones.
Se ha había una inscripto un piso en Torrevieja.
No, porque el dinero no lo puedes tener quieto.
Él lo ha puesto a girar porque se ha comprado una noria millonaria en Vieste, el sur de Italia, recomendado por un amigo.
39:38
¿Qué dices, qué dice?
¿Pero cómo que se ha comprado?
La noria y ser amigo de Jorge Lorenzo es.
El.
Momento de montar tu propia aerolínea, osea ya está, pues se la ha comprado, pero si es que la historia avanza.
No es que se la traigan a ningún sitio, es que él tiene una noria en.
39:55
Italia y así tienes una excusa.
Tiene un primo.
En Granada.
Claro, pero no, no tenía una noria.
Él puso dinero para que montaran una noria.
Hombre no la ha montado él con la llave alen, pero que la noria no existe.
La noria existe, la noria existe, existe la noria y además está ahí.
40:13
Se la gestionó un amigo y va mandando el dinero y ahora la gente de Vieste puede disfrutar de.
La noria de Jorge Lorenzo junto al puesto de patatas, el pulpo, el croco loco funcionando increíble y ahora Jorge Lorenzo ha entrado en el universo de los dibujos de ferias.
40:29
Que es lo increíble.
Sabéis que en la feria siempre hay dibujos en las atracciones más pochas jamás y son increíbles, que hay un David de Miguel Ángel del súper ratón vacilón, que hace unos cameos imposibles, que te encuentras unos coches de choque sujetos a un palé de la transición y les acompaña un retablo gigante de un son Goku bailando cumbia.
40:46
¿Es verdad Homer Simpson, Gandhi haciendo skate?
Bien, pues ahí está ahora Jorge Lorenzo y desgraciadamente, como dicen en Los Simpson.
No le puedes engañar, son las personas más listas del mundo, fíjate que motivan a la gente normal con esos juegos truncados, pues su amigo.
41:03
¿Pero espérate que?
Hay entiendo que se está dando mucha información del proceso.
Voy a recopilar.
O sea, Jorge Lorenzo se ha comprado una noria que ya está montada en Italia.
Entonces tú si vas a esa noria es.
Propiedad de Jorge Lorenzo.
41:24
Jorge.
Yo solo estoy trasladando lo que he entendido de todo esto, que la noria existe, que está montada, que tú puedes, pero se.
La han robado y está brandeada, no se la han robado exactamente.
¿Qué pasa?
La has pagado entera y le dice al amigo, tú ahora mismo esto me lo arrendas y me van mandando dinero al mes y lo vas pagando.
41:45
Claro, hombre, como el que invierte en un.
Piso, o sea, está pagando la noria a plazo.
Vale, y el amigo se la ha liado y no le está dando el dinero y se lo ha quedado.
Y todo.
Y se ha quedado la noria de Jorge Lorenzo, Paco Sanz, la noria le ha hecho un Paco Sanz y se ha gastado un pastiz y su novia.
42:02
Y el colega le debe ya más de €200000 a Jorge Lorenzo, que todavía le está contando a sus amigos que tiene una noria y le están diciendo, pero estaba montada la noria.
No le han robado una noria, entonces la la han estafado, le han estafado.
Pero vamos, que básicamente Jorge Lorenzo se ha comprado una estrella, como cuando te compras una estrella que se llama Jorge y tú mira, ves, está en las.
42:24
De nada esa.
Empresa va por €1000 una vez te acuerdas que tienes que darme €1000, que le pongo tu nombre a una estrella y le dices es casiopea el vaquero y está al lado.
Bien, pues Jorge se ha enfadado y esto Jorge, esto quedaría en la anécdota que os cuento yo, pero ha subido a redes sociales el típico post ya enfadado y pidiendo a la gente que no vayan a su noria.
42:45
Vale, perfecto, la noria es mía, estamos protestando pero pero no vayáis a mi noria y ha empezado a ir a las televisiones de Italia, que tampoco sé que tal se le da.
Italiano, perdona es.
Un señor enfadado, gritando, no en.
La mía, noria, a ver, quiero.
43:02
Decir, a ver, no sé hasta qué punto exponerlo.
¿O sea, quiere decir, eres Jorge Lorenzo, has perdido €200000, vale?
¿Lo puedes dejar estar?
Ya está.
Su queja principal es que salgo ahí.
Y no me están pagando.
O sea, él sale de verdad en la noria.
43:18
Sí, sí, sí, sales tu cara, o sea, o sea.
Están, o sea, están creando derecho de derechos de imagen también, o sea, le están estafando sobre la estafación.
Le han quitado su alma, prácticamente su alma feriante, claro y claro, y siendo justos, ninguno de los muñecos de la A ver feria le pagan a mi.
43:34
Me enfadaría pagar el canguro loco y tener una cara a mi en el canguro loco y que no me estuvieran pagando.
Pero no lo abandonarías el canguro loco de va a Soriano en Italia y tiene el tío claro, y el tú te.
Te vas ahí, pero.
¿Si a mí lo que me parece más loco de todo es comprarte una noria, si es que el problema aquí no es que le hayan robado la noria, es en qué momento dices me compro una noria?
43:52
¿Y luego, en qué momento te roban la noria?
Vete a un abogado entonces.
¿Claro, claro, pero qué abogado, qué abogado?
Una noria, o sea, abogados feriantes, claro que piensan.
Abogados feriados ni al Vegeta Bachatero tampoco les pagan por salir.
44:10
En fin, le deseamos a Jorge Victoria en esta batalla por su noria y yo me subo a la única atracción que me gusta El Tren del.
Gracias por traernos un poquito de la actualidad de lo que se está oliendo en los.
Mercados, muchísimas gracias.
44:28
Y mira, os quería comentar una cosa, porque reales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 8:33 h las 7:33 H en Canarias, o sea, las J Music en punto, porque es hora de conocer que nos ha traído este muchacho con bigote.
44:44
¿Con sus lanzamientos, con Javi Sánchez, qué?
¿Pasa cómo estás pequeño?
Qué pasa, bro.
A ver, que abro la saga de lanzamientos de esta semana, que ha habido demasiado.
Nos quedamos con 5.
Arrancamos con también a David y talk to me.
45:14
¿Bueno, pues también, o David?
¿Sigue siendo Harry Styles?
O sea, me me sabe fatal, me sabe fatal porque a mí me me flipa, o sea.
No, o sea, no me o sea cantando increíble, pero a mí me gustaba más la propuesta que llevaba con monskin, pero por supuesto, cada artista tiene y puede hacer lo que le salga de las narices y.
45:32
Pero sí que.
Es verdad que yo creo que me gustaba más antes y.
¿Además, mira las opciones de que te encuentres ahora con damiano por la calle y te diga, tú qué dices de mí basura?
Me podría pasar porque lo entrevisté, o sea, podría.
Precisamente yo porque ya no te lo vas a encontrar, ya lo cual puedes decir lo.
45:51
Que quieras.
¿No te dijo a ti precisamente en la entrevista que se había dejado algún temilla fuera del disco te iba a sacar más cositas después?
Puede ser.
Pues aquí va.
Una de esas es un dueto con taila que está cantando también la cantante del tema water, que hemos puesto aquí en Europa FM bastante y cuenta con la mano del productor y guitarrista nail Rogers.
46:08
Eso está dentro de Family little Fears Dreams, que es la la siguiente versión, la versión de Lux del Disco, que ya tiene 20 canciones fuera. 20.
¿Que ya la tiene fuera, EH?
Ya la tiene fuera, ya la tiene fuera toda la canción.
Se la ha sacado a ver si vuelve a Harry Styles, si se puede volver él a hacer rock.
¿Que ya está?
Harry Styles está muy ocupado paseando por la calle con.
46:25
Z da igual que.
¿Vuelva una pelea o algo así?
No, no, no sea para.
¿Ver quién se queda con ese nicho de mercado?
Creo que ya lo tiene Harry.
¿Y qué pasa, que está de vacaciones?
Seguimos por Italia porque Laura Pausini ha sacado mi historia entre tus.
Dedos.
46:52
¿Pausini, que está?
¿Ya en ese momento de puede usted hacer lo que le de?
La gana está todo bien.
Laura ha conseguido que cualquier cosa sea increíble, así que ya está todo bien bueno.
47:10
La última versión de esta fue de Sergio.
Dalma, eso te iba a decir que en realidad es una versión de un cantante que sacó los 90, la original que es gianluca griñani, pero yo no sé cuántas versiones hay de esto.
Claro, yo he escuchado una de Sergio Dalma y ahora esta.
Esta hay Sergio dos.
He leído que Laura Pausini ya la canta desde hace mucho en los conciertos y ahora la ha publicado no solo en español, también en italiano, en francés y en portugués y que está.
47:31
Duolingo.
Ahí en Laura Paul el Duolingo.
Está el búho del Duolingo diciendo Laura, por favor, claro, tío que no.
Me pidas más idiomas en 2000. 6 saca un disco que se llamaba yo canto y esto va a estar dentro de yo canto dos, que supongo que será en 2026 cuando lo saque con el 20.
47:48
Aniversario cuando llega, luego voy a hacer.
¿Yo hablo, pero vamos, lo saben los dioses?
Si ella hace yo canto, yo hablo, quiero decir.
Cada vez.
Hombre, claro, pues si yo solo cojo referentes, que están increíbles.
Venga, que nos venimos al terreno nacional con Viva Suecia y querer.
48:22
Suena festival, suena festival, suena Festival, Suena, suena, suena.
Suena, suena gente.
Irte ahí con los colegas está muy guay, qué pena.
No poder ponerla entera porque es verdad que la canción va creciendo poquito a poco.
Mola mucho hecho en tiempos de paz.
Es el quinto disco de la banda de Rafabal.
48:38
¿Será posible escucharlo al completo el 10 de octubre?
A ver si.
Se pasan por.
Aquí a ver si vienen ya.
¿Que nos tienen abandonados?
¿También es que los murcianos nos tienen abandonados?
No puede ser, no puede ser.
Vamos a la pista de baile, que yo creo que ya lo está pidiendo un poquito.
La sección Demi Lovato ha publicado Herol Nights.
49:05
Es como que ha nacido 10 años vieja esta canción, ya sea como que ya es, como una propuesta que yo ya he escuchado.
¿Por qué?
No sé, o sea, me suena como algo de demiro, pero de hace como mucho tiempo, no sé a ver muy, muy buena canción para hacer spinning también.
49:21
Te lo.
Digo, Eh, sí, digo para si tienes de repente robas una joyería y para que te persiga la policía.
Mira, Ponla.
Mira, es que muy gracias.
Mira, mira.
La persecución en la peli de.
Barbie.
¿Total, verdad?
Es.
Mi Lobato, qué pena que salí de Lobato y no para ti.
49:44
Bueno, ya en verano publicó un tema llamado fast, también muy electrónico, después de haber estado sacando música rock.
¿Ahora continua con la estela de este género más dense y parece que nos va a dar más de un baile, Eh?
Esta nueva etapa vamos a acabar con Raw, Alejandro y Wavan Sexy.
Es que es tan guarro que me gusta muchísimo, pero es que o sea guarro, Alejandro Guarro, Alejandro, yo también.
50:23
Soy fan, sabemos que raw es un artista que se le etiqueta como de urbano, pero que hace un montón de géneros musicales.
En este caso ha tocado el aflojaus con toques la.
Y pronto sabremos más sobre cosa.
Nuestra capítulo cero es la precuela de su álbum cosa nuestra es el nuevo proyecto de rabo.
50:40
La cosa, no ya.
Pero es que me siento tan mayor y ahora saca la precuela.
De su disco.
De su disco.
Perdóname, te podemos hablar en.
Star Wars, o sea que esto es el episodio 1.
¿Claro cosa nuestra ya era como un álbum en el que rabo Alejandro ponía todas sus raíces y a musicales, quiero decir, y ahora pues va a continuar por ahí?
51:02
Muchísimas gracias por este arden las Music mira de Music en Music porque ahora vamos con Rose y Bruno más con.
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
51:18
Son las 8:49 h las 7:49 H en Canarias, la hora de encenderle una vela San pancracio, patrón de los billetes, la hora de llenar de la cartera de leña extremeña la hora del mejor concurso de la historia a la hora de.
De ella la cita gana la Gueta.
51:39
Bueno, pues muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar €1000.
¿Bueno, si quieres que te se te duerma la pierna, dónde llevas la cartera?
52:04
Estos son los pasos a seguir cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.
Que la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas, rafi?
52:22
Rafi, rafi, desde dónde nos llamas, pues.
De Mataró, de Barcelona, da Mataró, de Barcelona.
Molbe, vale, hola, rafi, Oh.
Muy bien.
Rafi fue la persona que contestó en el puesto que habíamos dicho, creo que el 24.
52:37
¿Hoy a la siguiente pregunta, a qué le hizo una review vertus el viernes?
A.
Las bodas ya.
¿Está rafi está rápida, EH?
52:54
A ver si tengo suerte ahora en el concurso.
Es verdad, rápida, estás rápida.
Exactamente.
Ahí está, oye Rafi.
Bueno, entiendo que ya sabes cómo funciona el concurso.
Ahora te vamos a poner crestitas.
Tú no tienes que decir quién la ha dicho, si Nacho García o yo.
53:10
Pero estas están modificadas por la voz de nuestro Community manager Robert Redes.
Ahora haciendo de.
Voldemort escuchamos ostras, claro, claro, sí que.
Mis hijas son super fans de Harry Potter, o sea que a ver si tengo suerte por ahí y entonces vamos a escuchar al Voldemort de verdad para comparar.
53:29
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante, me obedeceréis solo a mí.
Que estábamos diciendo que de todas las voces que ha tenido que hacer, Robert está en la que más cerca está de él.
53:45
Parece que Voldemort le imita a él.
Bueno, sí, claro, también es verdad que sí.
¿Voldemort parece un poco el el chico este de la serie de Malcolm in the Middle, el chico de las gafas que tenía asma, el pobre, pues parece un poco Voldemort, EH?
Dicho esto, vamos ya con el concurso.
54:00
Venga rafi, todas las suertes de Harry Potter.
Vamos ya con la primera cita en 321 dentro.
Menuda flauta se ha comido.
Bueno, te vale o la quieres escuchar otra vez.
54:19
Vamos a ponérselo.
Otra vez a rafi, el 321 dentro es que se ha desinflado.
Eh, no sé.
¿Qué dice al final?
54:34
¿Rafi, quién crees que le ha dicho Nacho García o yo?
A ver, Eva, vale, escuchamos la original.
Madre mía, Carlos Alcaraz y un.
Vaya tela.
54:50
Bueno, no pasa nada.
Seguiremos intentando, no pasa nada.
Sí, claro, rafi, tú sigues todos los días porque al final ya sabes que al final pico pala, pico pala y vuelves a entrar.
Exacto, Rafa.
Muchas gracias que te mandamos un besito.
Pues nada, vale.
Muchas gracias.
Chao y recordaros a todos que estos €1000 se acumulan en el bote.
55:08
¿Lo quieres decir tú, no?
¿No a ver, qué queréis, qué queréis?
Mañana la persona que compita en pilla la cita y gana la guita puede llevarse la cifra de.
55:33
Efectivamente, y ahora vamos a hacer un.
Descansito y seguimos en nada en CUERPOS ESPECIALES.
55:59
Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa, cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Las novedosas en Canarias iba Soriano conmigo está Nacho García.
56:20
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, si te acabas de enganchar al programa.
Quiere decir que te va bien en la vida porque te levantas a las 9, que eso es precioso.
¿Nacho, Tú qué te pasa?
Bueno, el fin.
De semana.
56:38
El fin de semana has dormido 10 horas.
¿Nacho, igual te has levantado de día, Eh?
Ya se te ha pasado, pero te has levantado.
Ahora me puede tumbar, me puede echar una mantita y me dormirme aquí.
56:59
Venga, échate un rato, si quieres, venga, ya está.
Qué bonito este ejercicio, no como de cuenta.
Cuentos de niños, no en plan.
Y Nacho se fue a dormir y no despertó hasta el tercer día.
¿Y cuándo amaneció?
Se dio cuenta que la mitad de su cuerpo se había convertido en árbol.
57:16
¿Cómo?
Bueno.
Maldita sea, y ahora.
¿Y por qué la mitad derecha?
Ah, Esperad, quiero ir al baño, se ha y claro, esa parte está en el lado izquierdo o derecho.
Ah, no está en el derecho.
Ah, maldita.
Sea pobre Nacho se dio cuenta que la mitad de su cuerpo estaba enraizada en el suelo y que no podría levantarse nunca más.
57:35
Socorro, no me puedo mover de.
Repente un secuestro, estoy.
Agobiándome muchísimo.
Ay, bueno, venga, ya vamos.
Vamos con el programa, vamos el sumario del programa porque en breve tendremos.
Por aquí ya la tenemos a nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua y atentos porque se pasará por aquí presentando su nuevo disco anela la cantante Belén Aguilera.
58:03
Y.
Ahora vamos con la sección que te hace mirar el cielo lleno de dudas, el tiempo con Eva Soriano, línea directa asegurador.
A los pies de vuestros Mercedes, humilde servidor, me hallo.
Como Garcilaso de la Eva me presento gentil, poeta y lacayo, desde el Alba resplandece un sol que amaneció con el gallo y de su luz y calor gozaremos cual mes de mayo, más no serán, si por tierras norteñas de Galicia, Pirineos y Montes Cántabros que allí las nubes cubrirán el cielo.
58:34
Cuál mantón, cuál sayo guárdense a sí mismos en las Canarias del fuerte viento que va llegando y sea vuestra jornada tan próspera como estos versos que voz he cantado.
Seguro.
¿Que pasa que yo tararata de un juglar, soy un señor, todo juglaresco este que ha dicho?
58:56
Viento en Canarias, viento en toda España y lluvia en el.
¿Norte menos en Galicia y la zona norte del país está?
Sí, creo que está claro si al final si lo simplificas es calor en el centro.
Lluvia arriba, viento abajo.
Y ahora la actualidad de las. 9 vamos ya con la actualidad, vamos con la.
59:14
Actualidad, las 9 porque adolescencia de pit y de estudios son las grandes vencedoras de los premios EMI.
Hace apenas unas horas que ha terminado la edición número 77 de los Premios Emmy de la televisión, donde adolescencia ha sido la ganadora total al llevarse 6 estatuillas y arrasando en la categoría de miniserie de estudio, la sátira del la industria cinematográfica de Seth Rogen.
59:36
Se lleva cuatro en la categoría de comedia, dejando los dos de interpretación femenina hacks.
Por su parte de PET y severance ganan cuatro y 3 respectivamente en la categoría de the Roma.
¿Creéis que la sintonía de los semi se puede poner letra a verpómela?
Esta no es una es.
59:54
Una genérica es.
Una genérica, la.
¿Gratuita que tenemos que podemos usar para todos los premios, pero cuál qué?
Pondrías si fueran los semi estos carranque, buen pueblo, has ganado Nemi, has ganado nemi.
1:00:18
Menudo premi, has ganado un Emmy.
Porque parece la canción que te canta un fantasma, este está como ha ganado un EMI.
1:00:37
Quería hacerlo un poco pajaresco.
Han ganado muchísimos adolescencia, que la hemos visto todo El Mundo.
Ya no la veas.
Si no la veas, ya no la veas porque ya con quién vas a hablar de.
¿Ella, qué estás viendo tú ahora?
1:00:53
De pit, que no es una serie sobre Brad Pitt, sino que es de médicos de Pitt de Pitt y que.
Es lo que como te suena el pecho cuando te los cultan y dicen Uy bronquitis.
¿Sí, sí, cuál estoy con Alien?
Alien.
Alien, la serie la serie no, no, el helado de chocolate y del pacificador.
1:01:13
Ah, la serie vale, OK, alguien tiene serie y.
Alguien sí, sí, sí y más serie tiene, luego tiene muchas.
Pelistas todas estas sí.
Sí o tiene una serie de un psiquiátrico muy buena que se llama alguien voló sobre el nido del Cuco.
A ver si me abres la ventana y me puedo tirar en algún momento porque yo ya no puedo más.
1:01:33
¿Está aquí la actualidad?
Es que si es el.
Mismo comentario que Harías tú él en la clase de cosas.
Que tú sabes qué te digo, que así que así están.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
1:01:50
En Europa FM.
En Europa FM.
En los 92000 estaba de moda un término que regía los deseos y la emoción del público adolescente.
Ese término era boy Band y hoy repasaremos la carrera de una muy conocida de la mano de Arturo Paniago.
1:02:06
Buenos días.
Buenos días, Eva Nacho, hola boy Band.
¿Qué momento?
Adentro de la industria musical y del POP.
Pegatinas en las carpetas.
En los 90 y en los 2000.
¿Vosotros cuál diríais que fue la primera boy Band?
A mí se me ocurre, por ejemplo, bueno.
¿Podríamos así que encajen perfectamente los Jackson five, por ejemplo?
1:02:25
Uff, claro.
Y son the block.
Pero los Beatles podrían ser una boy Band.
No, bueno.
¿No voy a decir por qué no?
No, claro, y no porque cada 1 tocaba un instrumento.
No era.
Cantamos los 5 y no hacemos nada más.
Pero por ejemplo, boy Band, take that, por ejemplo, era muy de los backstreet boys gorda.
1:02:45
¿Ahora está el K POP coreano, que son los que están fuertes con la boy Band?
Absolutamente.
Realmente bueno, 1 de mis pasatiempos favoritos es ver cómo aquellos chavales que en los 90 eran yogurines, tenían mirada golosa, cuerpo cincelado, se han ido convirtiendo en señores mayores.
1:03:04
Claro.
El inescrutable paso del tiempo pero oye, algunos de ellos lo llevan con mucha dignidad.
Como es el caso de esta banda que hablamos de la que hablamos hoy en Reino Unido estaban los take dad o los West LIFE. en Estados Unidos el catarro era de los new kits on the blog de los backstreet Boys de Nsync y en medio de todo esto, en 2001 aparecieron ahí.
1:03:30
Blue.
Muy de Europe FM está canción.
Europa ha tenido que sonar aquí muchísimo.
Sí, sí, el año que viene se cumplen 25 años de la salida de all right.
1:03:49
Sí, lo van a celebrar con una gira y con un nuevo disco.
¿Qué?
Dices, qué fuerte.
Quizá la gente no lo sabe, pero all right es lo que se dice cuando el cuando todo El Mundo se tiene que.
¿Poner de pie porque el juez va a entrar en la sala así Alright?
Es como todos, dependiendo.
1:04:05
¿Para qué fuerte?
La canción es una especie, atención, la peliculita que se montan estos tíos con las canciones es un juicio no en el que un tipo declara todos los problemas que le ha traído.
La que pronto parece será su ex novia.
¿Qué dices?
1:04:21
Entonces imagínate cuatro chavales más fuertes que el vinagre en vaquero ancho y camiseta blanca de tirantes cantando en el en el banquillo.
De los acusados.
Bueno, no me parece ni mal plan.
Como lo que dices, tú siempre voy a ser tu problema este fin de semana, pues a ese muchacho se encontró con un problema y ahora está en un juicio.
1:04:42
La verdad es que Blue no eran tan moñas cómo West Life ni tan macarras como five.
Vale.
Hay que ir en como entendiendo la serie, pero.
Eran un híbrido que funcionaba muy bien y que vino de un rebote.
1:04:57
Oye, dos de ellos se conocieron en un talent.
Show en el que Simon Cowell omnipresente.
Claro.
Buscaba formar una boy Band.
Esa boy Band jamás vio la luz del día, no salió nunca, pero ellos dos se empeñaron en montárselo por su cuenta, buscaron a dos colegas más YY se pusieron nombre facilito, que parece que hay que tener nombre facilito para boy Band.
1:05:19
Blue, si ya dijeron somos 4 o 4 letras.
Pero oye, las cosas empezaron a ir muy bien, tanto que se fueron a Nueva York a grabar el videoclip de esta canción.
No sé.
1:05:42
Me.
¿Ha gustado mucho?
Tienen buena voz que luce el grupo que podría cantar a capela que sí.
No sé, me han gustado.
La canción quizás no suena, pero.
La traigo porque se lió fuerte con ella de lo bonita que se escucha.
1:05:59
La grabación del videoclip pilla a Blue en Pleno 11 s.
Hay la hay.
Un mes después, cuando le preguntan.
Por ello, en un diario británico, 1 de ellos, Lee Ryan va y suelta, toda esta movida de Nueva York se está yendo de madre.
1:06:14
¿Qué pasa con las ballenas?
¿Estamos ignorando a los animales que son más importantes?
Hay que salvar a los animales porque eso es lo realmente importante.
Y esto lo dijo hablando del 11.
S un mes después del 11, no había.
Pasado nada.
Se les cayó un contrato discográfico en Estados Unidos, evidentemente, pero.
1:06:33
En el fondo marino.
Visto lo visto, los británicos no aguantan a los estadounidenses porque el Disco salió en Navidad y fue número 1 en Reino Unido.
Menos de 1 año después, amordazaron a lee y publicaron 1 segundo disco que sonaba así.
Es que son como Bros, pero pero también muchachos.
1:06:59
Mágicos, no, sí.
Pues.
¿Lo mejor?
Pues con apariencia de malote, pero luego por dentro, pues pues el sueño de una chica de los 90, la verdad.
¿Qué te voy a contar?
Eso eso es más falso.
Arturo, te lo digo yo, vamos a.
Ver a ver.
Vale, Eva Soriano.
1:07:15
¿Está viendo una foto de ellos?
Opinión.
¿Cuál te gusta?
¿Más te ha gustado?
Me han gustado dos.
¿Te ha gustado dos de cuatro, 50%?
Me han gustado estos dos este.
¿Te han gustado dos?
No podemos decir Ah bien.
Dos te han.
Gustado dos de cuatro.
El.
1:07:31
Negro y el Rubio resumiendo, con One Love blue se marcaron otra de sus canciones más icónicas y abrieron una nueva era en la que vendieron discos como churros y tuvieron el Pack premium de Boy Band de la época.
1:07:46
Portada de revista Poster.
En carpetas y coro de en el aeropuerto, eso es como ya la guinca.
Ellos seguían explotando estas cosas de tipo que sólo sabe amar mientras te mira con cara de cordero degollado, mientras, curiosamente lleva el pecho lleno de aceite.
1:08:03
Queda muy claro en otro de los hits de este disco.
1:08:18
No sería controlado si me gustan un poco.
Si ellos en esta canción atención, dicen que les digas directamente, si quieres que te llamen por la noche, que te sujeten hasta que llegue la luz del día si quieren que te entreguen su alma.
Cálmate, demasiada calma, tomarnos algo primero, por favor.
1:08:39
Pero cuidado, en esta etapa blue logran abandonar el burbujeo adolescente y entonces es cuando llegan al público con el que cualquier artista se consagra definitivamente.
Los señores con camiseta.
Nuestras madres.
¿A vale, vale?
Y lo consiguen con una chiri con otra chiripa que les cae de rebote.
1:08:58
En el disco habían decidido incluir una versión y lee.
Cuando le volvieron a dejar de hablar.
Deja ya de hablarle.
Dio la idea de versionar una canción que le gustaba mucho de Elton John.
Todo El Mundo dijo, Buah, pero Elton John no va a dar permiso ni siquiera para que grabemos la canción.
1:09:15
Pero Elton John da el permiso.
Y no solo eso, dice, Oye, pues me apetece cantar con vosotros.
¿Me dejáis?
Y así es como llega este MEGA hit dos milero.
1:09:39
El ton tonto no es sabía perfectamente que Blue era una banda super exitosa en ese momento y que eso podía ayudar también a revivir canciones antiguas de su Catalina.
Y que también está con cuatro muchachitos muy guapos en un estudio un ratito, pues bueno, eso que te llevas yo.
También oye, pues.
1:09:55
Es agradable.
La canción fue una jugada maestra.
La y fue número 1 en medio mundo, también en España.
La estrategia salió muy bien.
A Blue tanto que para el siguiente disco decidieron repetirla, ese álbum lo publicaron 1 año después y era donde estaba este temazo.
¿Esto me gusta mucho, Eh?
1:10:16
Esto es un clásica como town de Stevie Wonder, que aquí recuperan los chicos del Lugo y que cantó Stevie Wonder también en la canción ojo.
En un principio se iba a sumar Janet Jackson a la colavo, pero por temas de agenda no pudo grabar, no se podía grabar.
1:10:32
El día de Janet Jackson no tenía tanto lío ya.
En los 2000.
Bueno, es verdad que en los 2000 todavía sí.
Bueno, la sustituyó la cantante Angie Stone, que murió a primeros de este año.
Por cierto, lamentablemente esta versión no tuvo el.
Como tirón del anterior, aunque el disco no funcionó nada mal en 2005, ocurre lo más habitual en la carrera de una.
1:10:52
Boina.
Efectivamente, buscando una carrera en solitaria, pero tras 6 años comiendo arroz con atún, en 2011 vuelven a lo grande para atención que presentarse a Eurovisión.
Eurovisión por Reino Unido quedaron 11.
1:11:11
Parece una derrota terrible, pero melody mira.
Desde entonces ellos se han estado yendo, viniendo, sacando discos, participando en Realitys, tocando en el intermedio de partidos que no le importan a nadie.
El otro día publicaron un adelanto de su próximo disco, una canción se llama One Last time, como la última vez.
1:11:32
Pero no va a ser la última vez.
Bueno, ellos Por lo pronto ya se van a ir de gira.
Probablemente a estas alturas ya ellos tienen otros curros, son.
Los dueños de una discoteca, un restaurante, un inmobiliaria y un centro de yoga.
Pero es tarde para intentar sacarle los dineros a aquellas adolescentes que a día de hoy son madre.
1:11:51
Bueno, claro, es que las fans van creciendo.
Hombre, por supuesto que sí.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de la historia de Blue.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy ha venido a vernos con su nuevo disco anela bajo sus alas de hada.
1:12:11
¿Buenos días, una amiga del programa Belén Aguilera, cómo estás?
Bienvenida a Belén.
Muchas gracias.
Bueno, muy bien, muy a gusto.
Antes estábamos, pues ya charlando de nuestras cosas ya muy bien.
La verdad que ver y yo cada vez que nos vemos empezamos como a Piqui Piqui Piqui Pi y estamos hablando de series justo hoy que se han entregado los.
1:12:30
Mismos hemos puesto como a hablar de series y pues.
Mira que te recomendé, esta ha estado no mirada, no sé si se ha llevado, pero bueno, batsys, estamos hablando como de Vicky, o sea.
Nos hemos dado cuenta.
Que somos un Pokémon muy parecido de series como mujeres con mucho trauma, Middle Eich Woman con trauma, mucha trama familiar, cosas muy turbias, conflictos de mujeres totalmente mujeres con traumas.
1:12:58
Sí, sí.
O sea, a mí, si hay tramas de asesinatos y como mujeres de protagonistas, ya está.
Pues luego te recomendaré yo una que he visto este fin de semana porque primero antes que no.
¿Me la recomiendas aquí en vivo?
Porque no, no nos paga la plataforma, es que claro.
1:13:15
No, no, no a.
Mí si no me paga la plataforma, yo no la recomiendo.
Es el que lleva todas las cuentas del programa.
Oye Belén.
La segunda, la segunda y última vez que viniste a CUERPOS ESPECIALES fue.
Para presentar tu disco super POP y en enero de 2022, ojo, hace muchísimo.
1:13:35
Huevo es que claro, yo me acordaba.
O sea, claro, yo me acordaba.
Además, me acuerdo exactamente de como iba vestido y todo llevaba un de este azul.
¿Va la tía según la memoria?
Mucho, no sé porqué.
Bueno, jolín, está muy bien tener muy buena.
¿Memoria para lo que quiero, Eh?
También te digo.
Bueno, bueno, pues has venido dos veces al programa.
1:13:53
Esta es la tercera vez que vienes, lo cual quiere decir que tenemos una tradición en CUERPOS ESPECIALES que consiste en darte el pasaporte del programa mira donde.
Está el móvil porque no tenemos más.
1:14:08
Cámara, la Cámara, la que hay.
El móvil me lo.
¿Puedes enseñar?
Nombre, Belén.
Claro.
¿Claro que está muy chulo, Eh?
Claro, luego cuando vengas más veces cuando llegues a 5 te llevas una bueno, antes te llevas una taquilla.
1:14:24
Luego puedes llevar cosas.
Vale, y ahora lo que puedes hacer es como ocuparle la taquilla a otra persona tipo viene 5 veces.
Pues mira, le quiero ocupar la taquilla a Samantha Jackson y te puedes poner tú una yo.
Creo que nosotros la podemos compartir, somos muy de compartir ella y yo.
O sea, quiero decir, compartir estaba.
1:14:39
Ella no, cuando vine me acuerdo antes de yo conocerla bien y todo.
¿Qué recuerdos tienes?
Bueno, el viernes pasado, 12 de septiembre fue un día muy fuerte para ti porque sacaste disco que es del que vienes a hablarnos, pero además también cumpliste 30 años.
1:15:03
¿Ya entras a los 3, Eh?
Ya el cambio de cambio de numerito.
En medio de los dos, muy.
Bien lo estábamos hablando antes de de de entrar, no para mí.
O sea, siento que para los 20 no estaba nada preparada, pero de repente para los 30 sí.
Entonces yo me me siento como.
1:15:20
Una Belén más madura, pero también con ganas de enfrentarte a esta nueva década.
Con ilusión, con bueno, sí es verdad que.
Quedó un poco opacado mi cumpleaños.
De hecho tengo como no sé cuántos chats por contestar que yo soy de normal.
1:15:35
Tengo ciento y pico chat sin contestar.
Yo por mi cumpleaños ya soy un.
Trabajo, eso es una avalancha.
Si pero o sea lo opaco todo el disco no en plan lo de ser mamá.
Es verdad que opagatel tus prioridades de tu vida, pero es verdad que fue mi cumple lo que pasa que.
¿Que los he expuesto, la celebración para el 12 de octubre, que tengo el wizink, que?
1:15:55
¿Lo celebras con todo El Mundo?
Exactamente.
Osea para mí mi celebración va a ser el 12, porque claro, está siendo un mes que está siendo como una vorágine.
De hecho, le comentaba antes a Eva que he pasado el fin de tiesa en el sofá, un poco de Petar de este nivel emocional de tensión.
¿De que son muchas cosas al final de llevar adelante?
1:16:11
Bueno, y que la Adrenalina te mantiene como en un Estado todo el rato de nerviosismo que no permite estar enfermo y cuando relajas un poco.
Dices ahora un montón, eso aparte, se matizo Mogollón YY eso nada.
He decido que lo voy a celebrar el 12 de octubre, que es el día de mi within, que quedan pocas entradas.
Ya lo digo por aquí, que la gente las quieres.
1:16:28
Decirle a la gente para que les entre el pomo y se agoten las pocas porque quedan poquito.
Más decir que que tiene que venir al within, que va a ser una experiencia de verdad, va a ser un evento canónico, va a ser una experiencia.
Chulísima llevas trabajando en ello 1 año es el sueño de mi vida y quiero agotarlo quiero agotarlo y tampoco o sea y es YYY.
1:16:48
Yo creo que que lo vamos a agotar, pero eso que que que venga la gente.
Porque ya que estás hablando del wizink, que va a poder ver la gente que vaya al wizink, alguna sorpresa de.
Hecho estábamos también teniendo como un pequeño debate interno en plan de.
Enseñamos algo, decimos algo y si yo no, no todo sorpresa porque te.
1:17:05
Queda, te queda un mes solo para eso.
Sea, estás en el momento de uf, haré esto, haré esto otro funcionará.
Esto funcionará.
No funcionará, cien por cien.
Vas a llevar amigues sí, o sea no, no digas nombre, pero va a haber cosita, va a haber colaboración.
1:17:20
Va a ver amigues en el.
Escenario me gusta.
Porque te estabas como contestando a TI de sí, sí, sí, sí, sí me han confirmado, venga, sí.
Si bueno, pues vamos ya al lío, vamos a hablar de Anela tu cuarto trabajo que vio la luz el viernes.
1:17:35
¿Ahora que han pasado 3 días, tú cómo estás?
¿O sea más tranquila, qué tal la aceptación?
¿Qué tal tus fans?
Pues mira, estoy súper contenta por la acogida que ha tenido, porque llevo trabajando mucho tiempo en el en el álbum y es verdad que es es el primer álbum que tengo primero, que es que suena como.
1:17:54
Tan distinto a todo lo que he hecho en general y como que siento que tiene una estética de sonido muy compacta y es un álbum que me funciona en conjunto y que me tenía muchas ganas de sacarlo entero porque me para mí anela funciona de principio a fin, o sea, es una, es una historia.
Pues.
Está bien porque hay gente que lo que hace es juntar canciones, que cuando ya lleva varias dice, pues un disco.
1:18:13
Es bueno, es, o sea, es una manera lícita de hacerlo, pero en este caso pues no es.
O sea, está como muy cuidado, como el orden, el sonido, la evolución sonora y narrativa y todo.
Entonces yo sentía un poco como que en este proceso de cambio de etapa, quizás con los lanzamientos a nivel individual no se estaba acabando de entender hasta que siento que se ha sacado todo el álbum y ahí ya se ha visto la obra completa y siento que la gente lo ha recibido muy, muy, muy bien.
1:18:42
¿Y que ha gustado mucho?
Los comentarios son deliciosos.
La verdad es que estoy muy contenta.
Si aparte, como que he visto críticos, exigentes, puntuando muy bien el disco y estoy muy, muy, muy, muy contenta porque ha llevado mucho trabajo tanto de creación.
Bueno, anti creación.
1:18:59
De mi salud mental y ha salido y está todo bien y estoy contentísima.
La que es el título del disco es un acrónimo, aunque no exista la Arcadia.
Cómo lo haces primero eliges el acrónimo y buscas palabras o tienes las palabras similas a ver, no sale de.
Hecho lo del acrónimo fue como completamente de, o sea, fue un mensaje angelical.
1:19:18
Yo digo también como que este disco ha sido como el primero que.
Que como en la la creación, ha sido divina en plan rollo de que como que todo se ha puesto como muy en su lugar y todo han sido como muy muy señales.
No como que nos se ha sentido como crear desde el propio ego, sino que se ha sentido más como escuchar el entorno y simplemente como dejar que las cosas vayan fluyendo y como que se colocan en su lugar.
1:19:38
Entonces yo quería que anhela antes de tener el título, se llamase como una palabra, rollo tuviese como una palabra.
Sí que no fuera de repente una composición, pero.
Quería que fuera una palabra rollo única, y a mí me gustaba Arcadia, porque Arcadia como que resumía muy bien ese viaje del disco, que para mí es como ir a buscar ese lugar idílico que es, pues la Arcadia que al final es, es eso.
1:20:02
Pero lo que pasa que la Arcadia ya es una canción de Lana del Rey y ya referencia a Lana del Rey un par de ocasiones en el en el.
Disco no quería y no quería.
Que además el título fuese una referencia, quería que fuese único.
Entonces yo bueno, igual no tiene que ser un un tal, un un nombre, tiene que ser como una frase.
1:20:17
Me escuchó el Disco de PE a PA y la última canción, bueno, penúltima, última oficial, penúltima extra oficialmente que veo la frase de aunque no exista la Arcadia y digo pues es es mi frase favorita, aunque no exista la Arcadia, pues igual es es guay esta frase y que solamente una y lo dije, voy a ver, voy a ver cómo funciona el acrónimo y me salió Anela y te lo juro que se me puso todo el pelo.
1:20:39
Pues todo el vello de punta, porque para mí el disco va de desear y va de anhelar, sabes YY anhela cuadró todo.
O sea, fue como joder, qué fuerte en plan rollo.
¿Es que es un disco que habla de perseguir los los anhelos, no?
Y de y de esa angustia del deseo.
Y dije, qué fuerte que hay de salido, anhela.
1:20:57
Pum te lo puso el destino como delante, pero como ya está, decía.
Anela sin H, que es como anela, es un nombre que me da Elfico no sé porqué o sea anela me da como nombre elfo.
Me da magia, me da sin sin H ya es un nombre como único.
Es una palabra inventada, pero a la vez también te lleva a unas entre.
1:21:13
¿Que no suena?
Él suena, ven aquí todo, soy anela soy.
Anela a ver a poco que la acentúes en otro lado, la llames Anela.
Angela la tiene una esdrújula, es absolutamente élfica.
Todo el esdrújulo es el Esdrújula, vamos a hacer un.
Descansito en la entrevista, no podemos escuchar el disco entero, que es lo.
1:21:30
Que nos apetece, pero que la gente la.
Gente sí puede, tú.
Sí puedes hacer.
Y nosotros lo que sí que podemos hacer es escuchar una de las canciones, vamos a escuchar.
Bruja y ahora volvemos con cuerpos en CUERPOS ESPECIALES con Belén Aguilera, su creadora, especiales CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García.
1:21:49
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con la cantante, Compositora, Pianista, yada de los bosques Belén Aguilera estamos.
Escuchando bruja que forma parte de Anela tu último trabajo y vamos a escuchar ahora también otro de los adelantos que pudimos tener, que es laberinto.
1:22:19
¿Belén, los nervios de sacar una primera canción son iguales que los de sacar un nuevo trabajo o esto más?
No sabría decirte, es verdad.
O sea, buah, yo estaba cagada cuando sí estaba muy, muy nerviosa cuando lancé la variante porque además llevaba mucho tiempo sin sacar nada.
1:22:39
Y justo ese, buf, era claro, no sabría qué decirte, creo que está a la par, creo que está a la par.
Sí, a ver, es verdad que cuando lancé, ya o sea al al lanzar el disco, ya fue como más liberador porque tenía ganas de que, o sea, de que se entendiera, no mira tú, tenía más nervios cuando lancé laberintos y porque porque es verdad que yo, yo tenía una.
1:23:02
Tengo fe ciega en el disco como obra completa, entonces como canciones individuales, De hecho, nos costó mucho elegir como.
Los singles para sacarlos antes del de los singles se.
Va a escuchar individualmente en.
Efectivamente, entonces es verdad que yo como laberinto laberinto la tenía muy clara como primer single, porque siento que contextualiza Mogollón en el disco siento que funciona muy bien como primer disco y que es un cambio de sonido que rompe un poco con lo anterior te contextualiza, te ponen.
1:23:31
¿Te ponen una situación de cómo va a ser el nuevo trabajo de Belinda Guiller?
Sí, sonoramente y estéticamente siento que cuenta que contaba mucho y que que.
¿Más que resumía, pues eso que te te colocaba en un sitio, sabes?
¿Que ya sabes lo que va a venir un poco?
Si te podía ubicar un poco, es verdad que o sea, luego también tenía muy claro soledad como como adelanto, pero luego pues eso, o sea, es que ha sido como como bueno, pues las unas, las decisiones al final se han tomado como de una manera distinta a cómo hubiésemos podido trabajar proyectos anteriores, y eso también ha sido como un reto.
1:24:06
Yo tenía muchas ganas de Del álbum entero.
Pero es verdad que estaba más nerviosa por sí.
También es verdad que estaba más nerviosa por empezar a lanzar, también porque coincidió como que fue un periodo que yo me tomé de tocs de redes y de tal.
Entonces era como volver a redes, volver a lanzar, volver a la exposición, claro, y era era una era otra vez.
1:24:25
Pues eso, volver a estar expuesta cuando había estado muy tranquila, se.
Vive bien sin redes, Belén.
Yo, mi sueño, mi sueño, sueño, sueño es.
No tener redes en plan, no no tener ningún o sea ser igual como llegar a un nivel tal de de de, pues eso de que la gente escuche mi.
1:24:43
Música y de.
Exacto, que no me que no me hiciese falta.
¿Pero que te lleve las redes ya no?
¿Es que no es?
Lo mismo si te las llevan, porque yo a veces lo he pensado como tiene que molar.
¿Sabes Harlem que tus redes no sean tal día en tal sitio?
1:24:58
Claro.
Exactamente no, no, exacto, no, no que fuese ni siquiera alguien como que hiciese ver que soy yo.
¿No que fuese rollo, no?
A ver, tu virgo no te permite dejar a la vida, pero que.
Está como incluso hacer como como no sé como a la antigua, o sea hacer mal rollo, incluso que pegasen carteles a algún sitio que solo se pudiese saber dónde voy a actuar porque se ha pegado carteles en las ideas.
1:25:21
Esas son bebidas ya mías.
Bueno, pero es que.
Luego vivir en una casita en la playa has.
Hecho tu virgo, Eva, porque eres Virgo Belén lo sabía.
Vamos a hablar de más adelante del disco porque hablabas de soledad.
Después de laberinto vinieron el tándem eclipse y salvamento Damen, apuros y soledad, que dio la luz el 21 de agosto.
1:25:54
Has dicho que es soledad, no es una barbaridad.
¿Has dicho que es tu favorita del disco soledad, cuál es la historia de la canción?
Mi abuela se llamaba soledad y era, o sea, o sea, el disco en general.
Es un disco que sale mucho, como de la reflexión y de la introspección y del aislamiento en soledad y de la distancia, un poco geográfica y emocional.
1:26:17
Y es como un disco que es muy reflexivo, muy existencial y muy filosófico.
Y nace de la soledad, del del del planteamiento, de la de la soledad.
Y a mí la soledad.
Es verdad que, o sea, es verdad que es un ha sido un proceso de creación en la en el que yo terapéuticamente.
1:26:33
He elegido la soledad voluntariamente, que era algo a lo que me daba mucho miedo enfrentarme.
YY lo elegí.
Pues pues para, pues para eso, para tener este viaje emocional.
YY para mí soledad es una canción que se reconcilia mucho con la connotación negativa que tiene la soledad, no en plan.
1:26:53
Y para mí es como de las canciones más emocionantes y que más orgullosa estoy de haber escrito, porque es tan bello para mí como convertir la soledad que ha sido como algo tan pesado.
Y tiene una connotación muy negativa, convertirla en un ser tan querido como era mi abuela.
1:27:09
¿Sabes?
Es como una manera, como muy bella de haber de reconciliarte.
Claro, el concepto, sí.
Belén, tenemos que decirte algo terrible y es que nos hemos quedado sin tiempo, no podemos jugar, pero como tienes el 12 de octubre 1112.
De octubre en el within Center te puedes entradas.
1:27:26
Es verdad, puedo y aún.
¿Vienes, no?
Y es la cuarta vez que que vienes y ya.
Será la cuarta, ya tendré el pase de oro.
No es la quinta, la quinta, pero bueno, yo creo que en marca igual sacas un adelanto de lo que sea otra vez venga a hablar de series o lo que te.
Apetezca.
Que vuelvas, te vamos a anhelar como tú álbum.
Melena Aguilar, muchísimas gracias y nosotros nos escuchamos en 1 minuto CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García.
1:27:55
¿En Europa FM estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el mejor programa de radio hecho en mi lengua materna que hay ahora mismo en El Mundo, sí o no?
Eva Soriano.
¿Te contesto con un rotundo qué?
¿Bueno, menos mal que tengo a la persona que habla joven de esta redacción, Roberto Ragona Akar, Robert Redes, Hola Roberto, Cómo estás?
1:28:15
¿Qué te parece rober?
¿Esto?
¿Muy buena presentación, vale, perfecto, cómo estás, tío?
¿Qué tal el fin de semana?
Muy bien.
Me he ido a la playa en la playa, en Cullera tranquilamente.
¿No crees que estamos tú y yo discutiendo todo el día cuando aquí el único que está viviendo bien es Robert?
1:28:33
Sí, sí, totalmente.
O sea, llega la hora que le da la gana.
De repente se.
Pone su tipo.
En la playa, en Cullera, en casa de mi abuela.
Tranquilamente la abuela, tío, aparte hablas como ya un señor.
Bien, pues está en la playa con los 30°, con mi abuela ahí sentada en la playa la señora, todo muy bien que nos ha dicho la gente.
1:28:52
Y que tiene 25.
Pero tienes alma de.
Veinti muchos cuéntanos cosas en.
La entrevista de Belén Aguilera nos dice Miriam Blanco, Ah, Lloro por fin Belén Aguilera y Laurita nos dice Puff Belén Aguilera, referente absoluta y de lo generacional reina.
Di que sí.
1:29:09
Ajá, todo eso y más.
Más maja.
Muchísimo, sí, y luego también de la sección de Sergio Lloria sobre Jorge Lorenzo, que ha.
Hecho, Sergio Lloria, Jorge Lloria, Sergio Lloria es otra persona es italiana.
¿Jorge Lorenzo nos dice, Mario Sales, cuántos negocios tienes que descartar para llegar a la idea de que quieres comprarte una noria?
1:29:29
No, no, no, claro.
¿Es que qué amigos tienes que tener?
Yo sigo pensando que es de las cosas más locas y más graciosas que salía.
De una discoteca con un piti y mira, Jorge, te voy a decir que tú me da miedo.
Agarra.
En el embarazo, Jorge, ven que vamos a hablar 1 segundo que te quiero.
Contar mi nuevo negocio para comprar Nuria no, pero yo creo que Eva el saltamontes.
1:29:50
El canguro loco, el.
Canguro loco, el canguro país Random.
O algo así en alguno de.
Estos.
Yo te digo una cosa, o sea, es que no sé si me compraré una feria, es que no sé si voy a tronar por ahí.
No lo sé, no lo sé.
Es que no voy a decir nada porque luego me me come las algo y no.
1:30:07
Luego, un día nos cuentas tu inversión más absurda.
De los debate sobre desayuno, Sofía Fernández nos dice, tener poco tiempo no es excusa para no desayunar.
Yo muchas veces desayuno las sobras que tenga por la nevera, aunque es verdad que en mi trabajo se ríen un poco de mí porque he traído de todo, lentejas, marmitako, migas.
Anda que no me disfruto.
1:30:23
Bueno, mira, pues yo no la voy a juzgar, oye un buen cocido.
Oye, perdona, el otro día escuché, no me acuerdo ya donde perdón, que las lentejas son un buen desayuno.
Que tiene el.
Eso son un buen desayuno.
¿Discúlpame ahora que hemos abierto el cajón de las legumbres, cuándo vamos a ir a hacer un cocido?
1:30:43
¿Porque ahora que se ha abierto ya y creo que ya empieza un poco bueno, ahora esta semana dan 35° en Madrid?
Bueno.
La verdad que no está haciendo frío, pero pero ya empieza a picar.
Igual esperamos a la semana.
¿Que viene a ver si bajan a mi?
Abuela en Puertollano me pone unas lentejas más calientes que el rabo de Satán, o sea que.
1:30:58
Daba la gente por dentro en tu casa, hombre.
¿Marcos Marcos nos dice, cómo dicen que no desayunan los chicos si andáis pidiendo churros cada 2 por 3, no comen nada ellos o qué?
Dilo.
Yo.
Ni. 1 Entrego mi título de ganador del debate de hoy a cambio de unos churros.
1:31:19
Pues ahora no va a ver churros.
Sí también de de la sección de Arturo Paniagua, que no sobre blue, la boy Band pacotilla nos dice, ya no hay boy bands desde que se separó One Direction, estamos huérfanos de boy bands.
La verdad que sí.
Y creo que One Direction ya no van a volver, pues entonces estamos huerfanísimos, así que nada.
1:31:37
Robert Red de muchísimas gracias con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que pegar escobazos en el techo porque el vecino está poniendo la música alta.
¿Que voy ardiendo?
1:31:54
Arden las Music con foto music con Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
Y con los chavalitos de siempre somos Nacho García y una servidora.
Creo que sí.
Jota, que has preguntado hoy en redes.
Hoy hemos sido directos a por Ricky Martin.
De Ah, perfecto.
Vamos de cabeza, nada, absolutamente nada, sacar temazos.
1:32:10
¿Cuál es su canción favorita de Ricky Martin?
¿La mía?
Curiosamente, para empezar, la sección se llama adiós.
¿Es que te pega tanto?
Hay dos, Ricky Martín, el Ricky Martín festivo y el de la balada total, pero.
1:32:29
El de la balada no me lo he cruzado.
Está Ricky y está Martín.
Vosotros tenéis alguna canción favorita del tío Ricky me.
He quedado con la Spanish versión de Sipanks.
¿Te va a matar la Copa de la vida?
1:33:03
Vaya.
Temaza.
1:33:19
El.
Himno del mundial de fútbol de 1998, en.
Francia es increíble.
Nos lo gozamos.
Nosotros.
Es un partido cruel que es increíble.
1:33:38
Esa canción, el brutal es que yo tengo escogido la canción que se utilizó para la banda sonora de Shrek dos.
¿Qué es living?
La vida loca de Ricky Martin.
La original, no la que canta Antonio Banderas haciendo el gato con voz.
1:34:02
Bailando living la vida loca, estilo que no sé definir.
Es como si tuviera una coreografía ya en aquel entonces.
Es un poco hip POP coreano.
¿Bueno, qué nos ha dicho nuestra gente?
¿Pues cuál es?
La canción favorita de nuestra audiencia paqui gran elige el mítico tu recuerdo con la Marie Chambao.
1:34:34
Es imposible escuchar esta canción y que no te den ganas de desfaltarte es una canción muy guay para escucharla como tipo en el tumbao, en en ahí con chambao en el tumbao.
1:34:51
Bueno, a ver si nos animamos un poco, porque es verdad que esta es la versión Martín de Ricky Martín.
En la versión baladas, Laure 56 nos dice que su tema favorito es el clásico noventero María.
El primer éxito de Ricky Martín pudo ser este Uy puede ser.
1:35:11
¿Y además, cómo molan estas canciones que ya te indican la coreografía de la verbena del pueblo?
A tope que María y Salomé van como de la mano, sí, son primas.
Son como dos packs que son indivisibles, sí, YY María fue, o sea, María es la Salomé de chayanne aquí en España, por lo menos.
1:35:29
O sea, que también conocimos un poco más a chayanne por Salomé.
Sí, Salomé, el el la María de Chayanne.
Mira, vamos con más canciones favoritas de Ricky Martin como la de Olivoti, que opina que no hay otra, igual que atención que esta Eva te la vas a bailar bastante pégate y no la de Ylenia.
1:35:58
Se.
¿Está culeando fuerte aquí, Eh?
Audiencia que lo sepáis.
Los presentadores se han levantado de la silla y han meneado la cadera fuerte.
Culo con culo.
Mueve tus caderas, uh muchacha morena.
Es que Ricky me he dado cuenta que soy más de Ricky Martín de lo que pensaba.
1:36:15
A ver si te sabes esta la favorita de mireia M 31, que es una canción que Ricky Martín canta con.
Wisin y Yandel se llama frío.
Es la banda sonora.
1:36:36
De la sociedad de.
La nieve.
Bueno, coño, creo.
1:36:53
La más rápida que tiene Ricky Martin Marta Campos 21 se queda con la última, que es la mordidita.
Si no he puesto esto en todas y cada una de.
1:37:15
Las bodas en las que he tenido bien pinchadas, que.
Pena que decepcionado estoy con todos.
Recordemos que esto lo escribió Beatriz Luengo, la mordidita.
¿En serio?
Sí, la mejor.
Datos Alba datos.
La cantidad de canciones que ha escrito doña Beatriz Luengo Parera y no sabremos muchísimas gracias por este arde las Music.
1:37:38
¿A vosotros?
¿Qué vamos a hacer ahora, qué le pasa?
Viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM cuando pasa?
32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias oye que hemos seguido con el concurso de pillar aceite de gana la guita.
1:37:56
Esta mañana ha participado rafi, nos ha llamado desde mataró, en Barcelona ha intentado jugar por 1000 euritos, qué ha pasado que en la primera cita pues se ha metido un tropiezo, se ha caído con todo el equipo y mañana tenemos un bote de €1500.
Si tu también quieres participar, ya sabes lo que tienes que hacer, escucha CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias y nosotros aquí en directo te lo contamos.
1:38:17
Lanzaremos una preguntita tanto en.
Como en redes sociales, nos contestas a través de Instagram y si eres la persona que ocupa el puesto que nosotros digamos entras a participar mañana por €1500 te voy a contar un ratito así, muy rápido.
¿Vosotros tenéis un muñeco de vosotros mismos, no, verdad?
1:38:35
Bueno, eso es porque no sois ninguno.
Lola Índigo excepto tú, Lola, que sé que nos escuchas.
Lola Índigo tiene su propia bratz mientras te imaginas cómo puede ser la muñeca de Lola Índigo, yo te pincho la reina.
Ojos especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
1:38:50
En Europa FM.
¿Sigues escuchando?
Fue CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y empezamos la semana en el programa.
Cómo mandan los estatutos con las mejores noticias musicales de europafm.com, la primera de festivales hablamos porque Sun Sun Festival 2026 desvela a los artistas de su cartel.
1:39:12
Sun Sun Festival, que siempre es el primer gran festival de la temporada de nuestro país, desvela el cartel de su próxima edición en 2026.
El festival tendrá lugar en benicassim, en Castellón, los días dos, 3 y 4 de abril del próximo año.
Como cabezas de cartel destacan los nombres de 5 artistas, of Monsters and Men, Rigoberta Bandini, Lobo Lesbian, Guitarrica de la fuente y la moda.
1:39:34
Pero no hay que quedarse sólo en los nombres gordos, porque el resto del cartel está lleno de artistas increíbles como.
Xoel López, Rufuste, Firefly, Samura y Bitna Gardepion o Barry B, que también estarán en benicassim en el próximo sunsan más noticias, estando tan alegre, Lola Índigo se toma un descansito de la música.
1:39:52
En su concierto.
En el festival Coca Cola Music experience, Lola Índigo se ha dirigido directamente a sus fans para confesarles, que tiene pensado hacer una pausita temporal en su carrera musical, dice que ha sido 1 año bastante chungo y que. 7 años trabajando sin parar.
1:40:11
Está agotada mentalmente y por eso necesita un break.
Pues mini desde aquí disfruta de esas merecidas vacaciones.
Vuelve cuando quieras que aquí te estaremos esperando para pinchar todos tus temazos y en nada nosotros volvemos.
Lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
1:40:28
En Europa FM.
No puedo más con vosotros me voy, me voy de aquí de hasta ahora no puedo más madre mía.
¿Qué me pasa?
La deja gruñona.
Te digo lo que me pasa.
¿Qué te pasa, que?
¿Se acaba el programa?
¿Mañana más oye Jota, quién viene mañana?
1:40:47
Mañana está aquí.
Soledad Morente.
¿Puedo pedir consejos para hacer las entradillas de los 1500?
Euros por todo esto, por.
Favor, sí.
Para todas las cifras, ella 500000.
¿Vamos a dejar a los artistas en paz?
1:41:02
Viviendo vale hasta mañana, Guapo, hostia, muchas gracias.
¿Escuchabas mañana un beso Chao?