uenos días, son las 7:00 H de la mañana las 10 en Canarias.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
¿Espérame, un segundito que me estiro, qué?
Puf, madre mía.
Favor y yo soy, ay, Ay, Ay.
0:17
Ay, yo.
Soy yo, soy Nacho García.
Madre mía y hoy es miércoles, miércoles o 15 de octubre, 15 de octubre.
Es que quedará un medio mes mitad de la semana, mitad del mes, mitad de todo.
Mitad del año.
0:32
No mitad del año, no, bueno.
Es que mi año.
Estamos ya a final de al es conceptual porque quiere que eres tú gregoriano de sí, soy gregoriano, todo mal, todo está todo mal, todo está mal, todo no llegamos.
Pues nada, estamos en mitad del río.
Remando en mitad del río remando.
0:48
La orilla más cercana no existe, solo existe la nada, así que solo.
Tenemos un remo y la barca está dando vueltas.
Somos caronte con 5 monedas, que le hemos robado 3 cadáveres sin saber cómo llegar a la otra orilla porque se os ha caído un remo y solo somos esqueleto con capo.
Acabo de sacar la caña de pescar.
1:05
Y lo único que he conseguido es un neumático.
De.
Caucho.
Buenos días, Eva Soriano, muy bien y tú, bueno.
A ver, yo estoy a mí.
Me pasa una cosa que yo no sé qué tecla he tocado, que yo me levanto a las 3:00 H de la mañana.
1:26
Hoy otra vez, yo no sé qué teclató.
Pero ayer te pasó también.
Me pasó también hoy yo no sé qué pasa.
¿Ah, ya me vas a sacar algo, verdad?
Géminis está en satélite creciente.
Terror, por favor, te levantas a las 3:00 H de la mañana yo.
Creo que porque me hago Pis.
Las 3:00 H de la mañana es la hora del maligno.
1:44
Las 3:00 H de la mañana es la hora de.
¿Toc, Toc, quién es lucifer?
Porque no, no, no, no, no.
La gente crees que crees cree que es el 6, no es el 6, es el 3, porque el 3 es un insulto a la Trinidad, padre, hijo, Espíritu Santo.
2:00
¿Qué dice que eso no lo sabe la gente?
No puede ser que a las 3 te venga un demonio, pero con un solo cuerno.
Sabes el de las, el de las 6:06 H 66 tiene los dos, pero 333 de como.
Oye, no, no te metas con el demonio de.
Las 3 que tiene no te metas.
Con los demonios.
No solo dientes de un lado.
2:16
Que no hables así.
Bobo, bobo, y no te y no te mata, pero te te dice cosas.
Feas, así empieza lo de los jóvenes.
Puntual te habla así como no te quiere nadie, no te quiere nadie.
Es.
Solo respira por un agujero de la nariz.
Ay, pobre de repente, como muy coqueto.
2:33
Claro.
Que duerme contigo.
Que.
Está contigo, se meta por las narices, se levanta, tiene ronquidos, está todo bien.
Tu sigues riéndote del más allá que te vas a quedar a.
Ver de.
Tener un susto viviendo además donde Vives.
Porque viviendo donde vivo, pero es.
2:49
Donde Vives y donde tu Vives.
Donde.
Tu Vives, han pasado cosas, han pasado.
Cosas.
Yo sé cosas.
Yo sé cosas, hombre, mira, Carmela, Carmela.
3:07
Carmela, no sabe donde vivo si lleva dos semanas aquí trabajando.
Bueno, es verdad, me pide el taxi, Oh Dios mío, si.
Dios sabe donde vivo.
Tú tienes experiencias paranormales y no lo sabes y despertarte a las 3 no es un buen augurio.
3:22
Mira los relojes en casa si tienes alguno analógico y mira a ver si se ha parado a las 3:00 h de la mañana, pues tienes una presencia y te lo digo y miedo a plancha, you have a presents, you have a presents your House.
Sí, claro, o sea, a las 3 de la.
3:37
Mañana voy a tener que dormir con dos mantas.
Te voy a comprar salvia Palo Santo, aunque.
A veces sí que es verdad.
Salvia, Salvia, Palo Santo son para que hagas una limpieza energética, sale en las esquinas de la casa sale.
En las esquinas de la.
3:53
En las esquinas de la casa, un poquito de sal para quitar las malas energías, como.
Si fuera un aliño.
Y sobre todo, abrir las ventanas, bueno.
Eso siempre.
Si, pero.
Quiero decir, en general, eso ya no es solo del COVID.
Tu ignorancia hace que vayas a morir la ventana abierta cuando hagas las.
4:10
Limpiezas de chakra, no de Chakra.
Perdón, pero no te quería limpiezas de energética.
Tú lo que limpias son energías chakras son los puntos que tú tienes en el cuerpo.
¿Qué tiene que ver las churras con las Meninas o con las Meninas?
4:27
Las Meninas no tienen nada.
¿Que si las fundas eso?
Es.
Tiene que ver la cunda con.
La menu, pues eso es.
También ahí en mi barrio.
A las 3:00 H de la mañana también se te parece una cunda y dicho esto, vamos.
A hablar de los invitados que vienen hoy porque viene muchísima gente.
Hoy vendrá a visitarnos el Grupo Burgalés por excelencia, la moda.
4:49
Y mira, vamos con un.
¿Chistecico rápido, qué son 45 días para Lola yo mes y medio?
Después de verla en acción, Pedro Piqueras tomó la decisión de retirarse porque no podía con ella.
5:14
Estoy hablando de la actualidad de las 7.
Y empezamos porque el Gobierno propone subir la cuota autónomos en 2026.
Arriba.
Arriba, bueno, pues según El País, el Ministerio de Seguridad Social ha concretado este pasado lunes su propuesta inicial para el pago de los de las cotizaciones sociales en los ejercicios 2026, 2027 y 2028.
5:42
Para cada 1 de estos años se va a desplegar una nueva tabla de cuotas que se fijan en función de unos nuevos tramos de bases mínimas de cotización.
De esta forma se saliera adelante esta propuesta las cuotas en 2026.
Subirán entre 11 y €206, aunque la subida más baja no se reserva para quienes menos ingresan los trabajadores por cuenta propia.
6:01
Con una facturación mensual de hasta €670 al mes, pagarían €17 más.
Con esto, su contribución sería de €217 mensuales, que si es la más baja que se contempla.
O sea que si facturas €670, 217 son solo de cuota por el hecho de ser autónomo.
6:21
Pero ser autónomo tiene muchísimas ventajas.
¿Por ejemplo, te has caído?
Pues ahí te quedas.
¿Estás malo?
Pues no estés malo, sí está, te tiene gripe, no la tengas.
Es que ya está, ya estoy viendo por donde va, Nacho ya está.
6:37
La gente está de izquierdas siendo tendenciosa, con estas movidas de no, porque los dineros, porque no se discúlpame una cosa, tú eres tu propio jefe siendo autónomo, así que achate a la boquina que eso sí que es una libertad que no tiene el resto de trabajadores por.
Cartagena, porque esto es un privilegio que tienen los los autónomos, que es que son su.
6:56
Propio jefe, eso es verdad que cuando eres autónomo y dices te cagas en tu jefe, pues Hazte caga encima.
¿Quieres llamar a tu jefe a las 11?
Llámale eres.
Tú llámale, Fíjate que te he dicho ya está.
La gente está a izquierdas hablando de tal.
Cuando el Gobierno que tenemos es de izquierda ha sido bastante gracioso, uh, vaya de repente a un lado y a otro.
7:15
Y.
Bueno, pues mandamos.
Por favor, joto.
¿Me puedes poner música de tristeza?
Quiero mandar un pésame muy sentido a todos los autónomos de este país.
Quiero que sepáis que estáis con que estáis en mi pensamiento, que estamos con vosotros más que nada porque somos autónomos también.
7:33
Todos estamos juntos en estar solos, todos estamos juntos en la autonomía.
La verdad es que nunca ser autónomo fue tan triste, por así decirlo, así que nada, mandamos un besito de apoyo.
Si nos estáis escuchando autónomos, que tengáis hijos, casa y coche en propiedad.
7:51
Enhorabuena, por favor, mandadnos consejos, decirnos como habéis llegado hasta ahí.
Sois unicornios, unicornios y dicho esto.
Pon música un poco más, ya sabes, porque ya que estamos.
Me encanta, ya sabes.
8:07
Ya sabes, un poco un poco gustosa, porque esta es la que me gusta a mí, porque ya que estamos los autónomos, pues con una noticia ciertamente triste, yo creo que lo que deberíamos hacer es ya empezar a ligar.
Por tramos de autónomo.
Creo.
8:23
¿Que los autónomos estamos ya para hacer quedadas de autónomos ya que estamos pagando?
Exacto, creo que el.
Gobierno nos tendría que poner como unas pues quedadas de autónomos, ya que estamos pagando lo.
¿Que estamos pagando ligando por tramos?
8:41
¿Y tú, en qué tramo estás?
¿Madre mía?
Nos encontramos en el tramo 3 que yo este año voy a facturar un poquito más.
Venga, vamos allá y entonces ligar por gente de o perdidos.
¿Y si te apetece con alguien de tu tramo pero apetece ligar con alguien de un tramo superior?
¿Claro, cual te apetece hacer turismo de tramo que a veces se hace esto?
8:59
Me gustaría un poco de repente.
¿Y tú eres autónomo si que tienes una mercería y tú?
Yo tengo 3 startups, un startup y ya está y a ver.
Menos.
Mal que porque no venga, quiero decir, ya está.
Claro que sí.
Y míralo por el lado.
Bueno, si eres autónomo.
9:14
Bueno, pues a lo mejor por lo menos no tienes un patinete.
Vamos con la siguiente noticia, la DGT prepara el registro y seguro.
Digatorio para los patinetes eléctricos.
Bueno, si eres autónomo tienes un patinete, pues lo sentimos muchísimo hoy porque tu día va a ser una mierda porque la verdad.
9:32
Tómate un café y de verdad.
A partir del 26 de enero del año que viene, de 2026, será obligatorio que los propietarios de vehículos de movilidad personal cuenten con un seguro de responsabilidad civil para poder circular legalmente en España.
Además, establecerá un registro de estos vehículos gestionado por la DGT, así como la obligación de disponer de un certificado de circulación y una etiqueta identificativa durante los primeros 6 meses desde la puesta en marcha de esta nueva normativa.
10:00
Las infracciones podrán ser sancionadas con multas que oscilan entre los 200 y los €1000, dependiendo de la gravedad.
Bueno, pues oye, escúchame una cosa.
¿Y si ya con lo que te va a costar registrar el vehículo y todo eso, por qué no te compras una motillo, por qué no una?
10:17
Motilla barata.
Una Motilla baratilla algo así y así ya no tienes que ir en patinete para.
No ser el del patinete, que sabemos que es muy duro ser el del patinete.
¿Y sabes?
Que cualquier persona en patinete.
Tío, el patinete enfada a todo El Mundo, a peatones, a coches, a bicis.
Te dejan, no te dejan.
10:32
A bicis, tío, que las bicis son, o sea, como el medio de transporte que más enfada, te.
Odian, te odian, las.
Bicis te odia el de la.
¿Dónde va el del patinete?
De la bici, el de la bici, tío, que la bici no te.
¿Dejan subir en transporte?
Fue un público, pero que hay como una foto tachada.
10:48
¿Te van a dejar subir con el asco que da el patinete, ese no?
Hombre, no, no digas eso.
Me da asco.
No digas que da asco el patinete no da asco el.
Patinete, yo he ido en patinete y a mí me da un miedo que flipas.
Y lo digo abiertamente, a mí me da miedo.
Es un medio de transporte que me da miedo.
11:05
Me horroriza y lo digo abiertamente, subirme al puñetero patinete y me lo.
Han hecho.
¿Te la han hecho varias veces, te han hecho la del patinete?
Que me da miedo, que me da miedo el patinete, que el patinete va muy rápido y que no hay legislación que lo controle.
Y vas loco por la calle.
11:20
Yo he visto patinetes de 3, de 3, gente con 3.
Bueno, es ilegal.
Pues la gente sube 3 de 3 de 3 en.
¿Está mal o no?
Subáis de 3 en el patinete.
Esto se está haciendo, si no, si lo he visto, pero esto se está haciendo y a mí me da miedo.
El patinete coge una velocidad, eso que parece una una.
11:40
¿Bueno, y qué culpa tengo yo de que sea ilegal?
Yo te estoy trasladando a lo que.
Estoy viendo, pero claro, pero la.
Culpa no es del.
Patinete, no, no la patinete sin.
Porque dan miedo, porque van muy rápido y porque el carril del Patín no lo entiendo, porque de repente se pone el semáforo en rojo pero el Patín sigue porque sigue a soy carril patín no, no me parece bien.
11:58
No sé si existe carril Patín y es el mismo de la bici, pero yo lo llevo carril patin ya está aquí en la actualidad.
Venga, ya está.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección, que es como intentar aprender a escribir con la izquierda siendo diestro, ese ratito no te lo quita nadie, solo refuerzo de las 7.
12:21
Es que es verdad que antes o después lo intentas y dices como de difícil, Ah, pues muy difícil.
¿Bueno no?
Es de las cosas más difíciles que intentas, aquella que salió la del codo de a ver si te llega jugar en el codo, no sé dónde.
De Podértelo chupar, o sea ese rato que te tiras mirando a ver si la lengua puede me.
12:38
Llevo bastante cerca, no, no se puede, no lo hago porque es radio, no lo hago porque es radio, pero.
Perdóname, que si alguno de nuestros oyentes me llega a chuparse el codo.
Estabas hablando, lo he hecho y Alba lo ha visto, que me he chupado el codo un.
Poco un poco.
Si el codo de nuestros oyentes llega a chuparse el codo, por favor que envíe foto y las suba a redes y nosotros luego la comentamos, es imposible.
12:58
Chuparse el codo no se puede.
El de 1 mismo, no el de otro que te echan del metro.
Venga, vamos con los refrescos de las.
Se unen a la mesa Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Buenos días Nacho.
Buenos días Eva con los titulares y nada debajo.
Pues empezamos con los titulares nada debajo y empezamos con el titular que dice.
13:17
Música amena a las vacas de una granja para que den mejor leche.
13:33
Claramente, la banda de jazz de Valladolid.
El bar de Valladolid, que se llama Valladolid.
Es una granja de Valladolid porque como todos sabéis de como bien dijo Eva Soriano ayer en Valladolid solo escuchamos jazz y es lo que más nos.
Gusta, yo no he dicho que solo escuchéis.
13:49
No, perdón, perdón, es que hay una.
Cultura del jazz, muy fuerte en España, diríamos que en Valladolid.
¿Sabéis por qué?
¿Por qué?
Porque el jazz es la leche, una granja.
Una granja que no toques.
De sus vacas les gustaba el jazz que se escuchaba por altavoces.
14:06
Invitó a una banda local a tocar para el rebaño.
La granja abierta de Smith Hills con vacas lenceras de Bolton disfrutó de una actuación del grupo de Just Dix Beats, ya que el ganadero afirma que la calidad de la leche mejora.
Vaya.
Esta última frase saca de contexto.
Bueno, escuchame una cosa.
14:24
A mí me parece guay.
Si hacemos lo de, vamos a ponerle música clásica a las plantas.
Yo creo que se pueden poner bandas de jazz, de rock.
Bueno, de rock.
Igual las estresa.
Y luego las vacas seguro que son mejor público que las personas.
La vaca no viene y te dice, el de la semana pasada estuvo mejor hombre.
14:41
Es el mejor público de jazz porque está cautivo.
No se puede ir, así que vamos a un titular de hoy que es el que dice.
La venganza es una maravilla, sobre todo si al final brilla la venganza es maravilla, sobre todo si al final brilla.
15:01
Su novio le engaña y ella recubre toda su casa de Purpurina.
Bueno, la maldición de los 1000 años lo llaman.
Esto es el tiempo que te vas a tirar quitando purpurina y todavía cuando viva en la residencia tienes qué tienes aquí que brilla.
15:19
Perdona, has estado de fiesta, ayer has Estado.
Perdóname, una cosa, ella era una sailor moon, o.
¿Algo?
A mi me encantaría, pero me parece como una venganza.
Bastante increíble, o sea, es mala y es mala vez es.
Mala es mala incluso con el medio ambiente.
15:35
Microplástico al toque, pero de pronto es como todo precioso.
¿O sea, me imagino al pavo ese entrando en plan, Ay, no, ay, no, que me tiro purpuril, no?
Que eso te lo esa purpurina, te la limpia la casa, el equipo que desinfectaba el COVID en las calles.
15:51
Y Perdóname, sabemos si es de grano gordo, de purpurina o de grano fino, porque.
Porque he visto la foto era de fino, fino.
Eh.
Es breve, la vida es una, es un pavo que está fastidiado para.
Siempre según explicó en su vídeo de tiktok, su pareja le traicionó y tras confesarlo, aseguró que sabía que ella reaccionaría le traiciono, perdóname es infidelidad.
16:12
Sí, claro, hombre, le traiciono, no es que vi una serie sin ella.
Hombre, pues a lo.
Mejor estoy viendo son of anarchy sin ti, cariño, Ah, sí.
Sé que vas a querer vengarte, escribió a la pareja en su conversación por Whatsapp.
Sin embargo, lo que él no sabía es que ella tenía un plan muy diferente porque en lugar de reaccionar con violencia o siendo ella también infiel de la Justina, compró 7 kg de Purpurina que también prima con los que recubrió no sólo su coche.
16:36
Sino toda su casa. 7 kg de Purpurina, o sea empanadísimo, el San Jacobo de la Purpurina hizo 1 kg más YY llena de purpurina, el pueblo donde vive.
Totalmente escuchame una cosa nos parece como.
16:52
¿Como el juicio de un asesino en serie cuando dice, y usted que hacía con tantos kilos de cal?
¿Pues este igual y los 7 kg de Purpurina, mira si soy culpable, Llévame, sí, fui yo sí, ese sí, Crazy Crazy beach, sí, pero me puso los cuernos, está justificado?
Ñam, Ñam, Ñam, así que lo peor de todo es que este chaval ya no va a poder liarse nunca más con nadie, porque, claro, lleva purpurina encima, entonces cualquier tía que quede con ese pavo será tú, tienes novia, tienes purpurina o tienes hijos y no, mira, te lo voy a explicar, es un.
17:18
Profesor de plástica Déjame.
Acuerdos de las 7 chicos, muchísimas gracias, de verdad sois los mejores.
Oye, tú seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y vamos a hablar de oficios míticos y de negocios de toda la vida porque tenemos con nosotros a una persona que se pasa el día entre cremalleras, hilos y botones.
17:36
Un saludo a Mari Carmen Jiménez, trabajadora de la mercería el baratillo.
Buenos días Mari Carmen.
Buenos días.
¿Cómo estás?
Bien, bien, bien, bueno, Mari Carmen, que sepas que sepas que sepas Mari Carmen Jiménez que una de las cosas que más ilusión nos hacían en este programa era hablar con alguien que tuviera una mercería.
17:56
Porque es como la ilusión que tiene Eva Soriano, porque ella tiene en su cabeza la idea de que es muy fácil atender una mercería.
No, no, no, no.
O sea, no, no, no, no, no, no.
Yo tengo yo tengo la ilusión de cuando de de de poder montar una mercería, pero yo sé que sería un desastre.
Me parece un trabajo tremendo o.
18:12
Sea, yo no digo que consideres fácil el trabajo de de maricarmen, yo lo que me refiero es que no eres consciente de lo difícil que es saber qué hay en cada en cada cajón.
¿Maricarmen, tú de verdad sabes qué hay en cada cajón de la mercería?
Pues te puedo decir que sí, porque vamos metiéndose parte de lo que es la mercería que la lleva mi hermana y yo soy lo que es la parte de la paquetería y más o menos te puedo decir que eso es donde.
18:35
¿Está todo Mari Carmen, cómo?
¿O sea, qué productos vende?
Se venden en una mercería para la gente que, por ejemplo, no esté muy familiarizada con este tipo de comercios.
¿Qué podemos encontrar en una mercería?
Uf, en una miseria puedes encontrar botones, hombreras, bobinas de hilo, un bobina de vamos obvio de perlé, miles de cosas, agujas, aguja de máquina, aguja de recortar, aguja de crochet.
19:01
¿Es que eso miles de artículos, EH?
Si me pongo a enumerar, no.
¿Te calles, EH?
De repente toda la toda la mañana y tenemos también cremalleras y calcetines y no sé qué.
Y eso la parte de la paquetería, todo interiores, braguitas, sujetadores.
Es mejor, necesito.
19:20
¿Necesito estar allí ahora mismo, como empezaste a trabajar en el baratillo porque te llevas muchísimos años allí?
No llevas 46 años trabajando en la mercería.
Uf.
Con 15 años entré cuando mi padre enfermo, por desgracia.
¿Ostras, Mari Carmen, Tú dirías que en 2025 siguen teniendo tiro las mercerías?
19:41
Bueno, pues te puedo decir que bueno, a fecha de hoy no me puedo quejar para como está la circunstancia, pero que no es lo mismo que antes.
Si estamos 15 o 20 años para atrás ha cambiado mucho la cosa.
Ahí vamos subsistiendo, porque los autónomos es que no tenemos beneficios ninguno.
19:59
Ya mira, justo estábamos hablando noticias de lo de precisamente las cuotas de autónomos y todo esto.
¿Y cuál es vuestro?
¿Cuál puede ser maricarmen, vuestro producto estrella ahora mismo en la mercería hay alguna cosa que no?
¿Es que piden más?
Ay, qué va.
¿Es que casi todos los días es todo por igual, no?
20:18
Yo una de mis cosas que vendo mucho por mi parte, lo que es la parte de la paquetería viendo muchas braguitas y sujetadores.
Braguitas y sujetadores es que.
¿Como aquí mi hermana, pues las bobinas, las gomas, cintas de Goma se está vendiendo, perdona, se está vendiendo Mari Carmen más braguita que calzoncillo?
20:36
Siempre se ve más braguita que.
Hombre, es que nosotras sí, claro, no.
Quiero, no quiero decir nada que suene feo, pero aquí están los datos.
Mari Carmen con la información.
Que te digo una cosa, Mari Carmen, y si estoy mal me equivoco.
O si estoy mal me corriges perdón.
Pero como una buena Braga de algodón, una Braga buena de algodón de mercería esa ya no te la encuentras en ningún sitio.
20:57
Pero si las vendo, hombre, a ver, yo vendo una bragueta buenísima.
Tengo que la.
Estira y te da gusto tocarlas.
Tengo ganas de comprarle bragas a Mari Carmen, ahora jolines que ganas de repente de ir a la mercería y que me hagan así como en la Sisa, en plan mira, niña, mira como mira, como da para la cintura.
21:18
Mari Carmen, porque es verdad que me gusta la braguita estirarla, que la Clienta vea qué buena hombre, eso es lo principal.
Y se sigue vendiendo.
Porque yo me yo recuerdo cuando iba con mi abuela, que nosotras íbamos mucho a comprar camiseta interior, camiseta interior de esta de tirador de algodón.
21:36
¿Se sigue estilando esto?
¿Vaya y eso siempre, eso no baja la venta tanto, señora?
¿Como caballero, Eh, en serio?
¿Y la edad de la gente que va a la mercería comprar cambia, has notado que que?
21:56
Que dependiendo de la edad compran unos productos u otros.
Sí, lo que pasa que yo, claro, llevo allí tantísimos años que yo he visto como mi abuelilla se me van muriendo las poreticas y ahora ven generaciones nuevas, claro.
Y entonces va, ha cambiado un poquito lo que es ritmo de venta y eso.
22:15
Pero generaciones nuevas, o sea, me gusta, como que de pronto no es que se haya estancado en solo venían las señoras mayores y ahora tal, sino que como que la gente joven va a las mercerías.
Mari Carmen.
Sí, sí, sí, sí, sí iban cuando van buscando, por ejemplo, panties o tanguita o cosas de esas.
22:32
¿Oye, claro, claro, es verdad que se me había había olvidado de claro la gente joven una buena media tupidita ahora que llega el invierno?
Oye, pues sí, y.
Cuando van a por hilo, botones y demás, a veces os toca explicarles cómo coser un botón o cómo se pone una cremallera.
22:48
Os toca hacer de Coach porque a la mercería a la gente era un poco a veces perdida.
Sí, pero hay gente, por ejemplo, no sabe si cosa un botón y yo te puedo decir que yo se lo he cosido con una clienta.
Ah, que me diga.
Ay, mira de verdad.
23:04
¿Sí, yo le he hecho el favor, EH?
En plan mira que no te que no.
No lo digas, no lo digas muy alto, no vaya a ser que te escuchen y ahora vaya a empezar la gente a ir a pedirte que les cosas un botón.
¿Mari Carmen, tú nos puedes decir qué jerga o qué palabrería utilizas más en tu día a día como experta mercera, o sea, qué palabras utilizan en la mercería?
23:27
Yo es que lo que pasa, la la complicidad que yo tengo con mis clientas.
Yo les llamo a todas, María, porque no me acuerdo de esos nombres que son tanta y tanta gente.
Me acuerdo de algunas, no, no, y que bastante tienes que saber cómo se llaman todas las cosas que hay en la mercería como para acordarte de los nombres de la gente.
23:45
Oye, me acuerdo de muchos nombres, pero de todos no, pero bueno, a todas las llamo María y yo que sé tenemos.
Una uf, una relación ya de tantos años que ya no es la simple.
Vamos, clienta que viene somos, tenemos una amistad, una dulce.
24:02
Es como una cosa muy familiar.
Eso le pasa a las a las tiendas de barrio.
Claro que al final tienen la proximidad de tener, pues eso, la confianza de la gente a la que conoces.
Bueno, que tú habrás visto gente crecer incluso en el barrio.
Hombre, niños pequeños que no llegaban al mostrador y ahora son tanto niños como niñas tierrones.
24:21
De repente, padres de familia ya y dices, mira, Mari Carmen, la de la mercería, y tú, mira qué niño más mono, sí.
Lo he visto y mucho.
¿Oye, Mari Carmen, Tú cuánto tiempo llevas trabajando en la?
Mercería yo 46 años, pero.
24:38
¿Tú ya tienes cotizado muchísimos años, tú ya Mari Carmen, tú ya te podrías, podrías dejar la mercería?
No porque porque mira los primeros años, cuando es mi, digamos, yo estaba con mi tío, mi tío estuvo unos añitos sin darnos de alta.
24:54
Por desgracia que bueno, en otra época, claro, 3839 años.
Ah, vale, vale, jolín, bueno, oye, ahí ahí está la te queremos hacer.
¿Una última pregunta antes de terminar, Mari Carmen, dudas?
25:10
Perdona, Mari Carmen es la pregunta más importante de la entrevista.
¿Hay algo más viejo que el hilo negro?
Fijo que el hilo negro, claro que sí, los huevos de madera de madera.
25:31
Ay, de verdad.
Sí, sí, los huevos son de sushí de madera.
Oye, Mari Carmen, muchísimas gracias por atendernos que te mandamos un besito muy grande de la mercería el baratillo.
Muchísimas gracias a vosotros.
25:46
Siempre.
Gracias por atendernos Mari Carmen y que tengas un buen día, muchísimas.
Gracias.
Un abrazo, qué maja Mari Carmen me ha caído genial.
Pero ves el ánimo de una mercera quiero hacer.
26:03
Esto quiero llamar a quiero llamar a gente con negocios todos los días, quiero, quiero una pescadería, ahora voy a buscar.
Una pescadería me fascina.
¿Pero un rape?
Bueno, tampoco te vengas arriba, porque tú, bueno.
Son las 8:01 H de la mañana a las 7 minutos en Canarias.
26:20
Si estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
¿Yo se lleva Soria no?
Y.
Tengo una cosa que decirte que no crees que voy a ponerlo encima de la mesa.
¿No crees que Raquel cuétara, directora de este programa desde que es la directora voy a decirlo?
26:37
Mus, tensión a ver, trae menos comida.
¿No crees que?
Desde.
Que es directora ya no trae, ya no hace Cup Cakes, ya no hace bizcocho, ya no, ya no hace brownies, puede ser, puede ser.
26:53
Yo lo pongo desde la duda que como ya ha conseguido escalar hasta lo más alto del escalafón de CUERPOS ESPECIALES, ya no se lo curra.
Puede ser que lo que parecía una persona amable que traía bizcocho de naranja para compartir con sus compañeros.
En el.
27:08
Fondo, escondiera una ambición desmedida.
Que ella se apellida cuétara y ha dejado de la repostería a un lado, porque ahora lo único que quiere es poder.
Claro, no, no, ahora se apellida Hitchcock, ahora que diriges apellida Raquel Hitchcock, ya le da todo igual.
27:24
Me gusta mucho como dices Hitchcock, Hitchcock, o sea como que le pone mucho bueno.
A ver, ya está también bueno, Raquel.
Estamos esperando porque ya lo único que nos queda, el único reducto que queda es.
La repostería de Robert Redes y ya recordemos el bizcocho que trajo el otro día más seco que los bueno, yo me.
27:44
Acuerdo, me acuerdo el bizcocho, como me decía Mátame padre cada vez que me miraba el bizcocho, Carmela lo hace, lo hace bastante mejor.
Y Carmela al otro día que sabían a Dios, pero no, claro.
El otro día.
Un bizcocho que tenía vamos.
Vamos, el bizcocho de Raquel es una cosa que yo no sé si volveré a probar algún día no sabía que era algo temporal.
28:04
Los estanques están con menos.
Están con menos agua desde que hizo Robert el bizcocho porque los sacó de cuando hay de repente inundación o algo tiran bizultos de Robert para que.
Inundación aquí, en la asociación de la prensa, el trozo de quedó un trozo de bizcocho y han puesto un trozo en mitad de la habitación porque está absorbiendo la.
28:23
Humedad, sí, sí, sí, sí.
Lo tienen para controlar el.
Otro día se rompió una cañería aquí en el baño y dijeron, traemos Bayetas, no, no, no con.
Bizcocho, cómo traga el bizcocho macho.
Los bizcochos de rober son como las toallas, estas que están compactas, que les echas agua y luego se abren y te las.
Te vas a la playa para los niños, claro, pues.
28:38
Igual escucha, tenía yo una dureza en el talón, coge un trozo de bizcocho de Robert.
Me.
La limó perfecta, claro y bizcocho pómez, el inventor del bizcocho Pómez, Roberto Raona.
Tenía yo una sartén que digo la tiro, digo la tiro porque esto ya nos sale.
28:55
Cogí bizcocho de Robert la Frote sin que dejara a raya porque al final es un bizcocho.
Oye, quedó visita Porcelanosa.
Bueno, por favor, que no nos lo traiga más para comer.
Solo para para bricomanía.
¿Oye, sabes?
29:11
Aquí se puede dar también bien la bricolaje a los invitados de hoy porque son 6 buenos mozos.
La.
29:31
Y yo si fuera vosotros, iría contratando a un gestor porque lo vais a necesitar.
Cuando llegue el bote de nuestro concurso pilla la cita y.
Gana la guita.
Y hoy jugamos por la golosa cifra de €500.
29:55
Y ahora nos tenemos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los histories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el número 23 entrara en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos €500.
¿Y hoy la pregunta a la que hay que contestar es la siguiente, de qué deporte es fan?
30:16
Nuestra invitada de ayer, musca.
Vamos todos a Instagram a contestar.
La.
Preguntina, venga y ahora viene la la Love you con el fin del mundo.
En autobús y todos sus pasajeros le han encantado que se ha meado en el saco de dormir.
30:33
Por eso viene con ganas de desmentir todos los bulos que se han generado a su alrededor.
La actualidad de las 8.
Aquí está que se va a mear ella, hombre, vamos con la primera noticia.
Salvamento desvía varios veleros por incidentes con orcas en Galicia.
30:54
Es la música que escuchan cuando van, cuando van contra los barcos en plan la ballenita.
Las orcas vuelven a estar con la agenda a tope esta semana, un velero francés y un velero en el que iba la gente diciendo este.
31:11
Y un catamarán croata tuvieron incidentes con orcas en la misma zona de camiñas, en A Coruña.
Prácticamente a la vez.
Esto obligó a salvamento marítimo a enviar dos embarcaciones para realizar sendos remolques.
Además, en ese mismo puerto deportivo la semana pasada, un yate alemán también tuvo problemillas con estos cetáceos.
31:29
No contentos con esto, recientemente también se tuvo que rescatar a una familia de un velero debido a otro ataque de orcas en Portugal.
O sea, que están por esa zona de las orcas diciendo tiene 20 duros.
También tenemos jefe.
¿Tienes fuego, jefe?
Tienes en Europa ir a Ciudad real por.
31:45
Favor.
Una cosa dentro de todos estos incidentes no ha habido daños más allá de los sustillos porque recordemos que Dios aprieta, pero no ahorca.
Siempre hay que mantener los chistes de palabras de las orcas, por favor, siempre.
32:02
Siempre.
Y viven en.
Orcasitas, reventar barcos.
También te digo el tirar hachas de las orcas.
¿Tú crees que somos su plan de despedida de Soltero?
¿Tú crees que las orcas entre ellas dice, Eh, tío, Eh?
Reunión reunión de reunión de Orcas que con la contraria.
32:19
¿Por qué no nos vamos a unos?
¿Por qué no nos vamos a unos submarinos?
Y vamos a hacer unos veleros, habla con propiedad.
Porque sabes que no lo estás haciendo, hombre, si algo estás haciendo.
32:39
Vamos a ir al bar a tirar unos veleros y a pillarnos un buen cuezo de plato.
Vamos a jugar con el petroglobo a ver si nos drogamos un poquito o drogamos de.
De Orcas.
De Orcas no con sustancias, ya sabemos que los peces globo.
32:58
Que te quedes un.
Poco los delfines juegan con ellos.
Para empujarlos es que poco se habla de los delfines.
Bueno, los delfines ya mira, ya tienen buena prensa, pero.
Porque de repente, que si la orca tira barcos, que si la orca, no sé qué poco se habla, que no te cojo de los malos que son los delfines.
33:16
Que no te cojo un delfín por el mar, que no estés tú en mitad del océano y te vengan cuatro.
Delfines y que la gente dice, mira, qué bonito son, han venido a jugar contigo, no vienen a jugar contigo, te abrazan y te llevan hasta el fondo y te ahogan.
Esto es así, así de veces ha habido encuentros con delfines que dices tú, mira lo que bonito es, no sales vivo, no sales vivo.
33:36
No, no sales vivo.
Y que luego eso que son, pues eso son los malos del océano.
Luego.
Las orcas, los tiburones que malos son porque porque porque son feos.
Es que volvemos otra vez a lo mismo.
Estamos haciendo PET shaming.
¿Cuando vemos un de repente un tiburón decimos, Ah, madre mía, qué miedo?
33:54
Porque porque tiene muchos dientes, tiene la cara, así como para.
Ya está solamente porque ahora como el delfines bonito.
El delfín, el delfín, te pega a golpes.
Se va, se pega unos trompos con el pez globo.
¿Se queda ahí un poco moñe que dice, voy a ver si no te lo pillo, no?
34:10
Bueno, es que como es que no te pille, van locos.
Además van locos, sí, porque van locos.
Hablando de locos que tocaros y si por favor.
Venga, pues la DGT prepara el registro y seguro obligatorio para los patinetes eléctricos.
34:36
A partir del 26 de enero de 2026 del año que viene, atención, será obligatorio que los propietarios de vehículos de movilidad personal cuenten con un seguro de responsabilidad civil para poder circular legalmente en España.
Además, se establecerá un registro de estos vehículos gestionado por la DGT, así como la obligación de disponer de un certificado de circulación y una etiqueta identificativa.
34:55
Las multas pueden oscilar entre los 200 y los €1000.
Pues ya está que se acabaron los patinetes.
Imagínate que son muy peligrosos, son los delfines del de de la Tierra, ya lo he dicho, los patines son los delfines de la circulación, que todo El Mundo que lo sepa, que en flanqueo qué guay son los patines, qué bien se van a patin, no son los delfines de la tierra.
35:17
Y es este tipo de patinete eléctrico, que es como una sola rueda enorme, el peor que.
El que vas como flotando.
Que vas como muy rapidísimo.
No me gusta nada.
No te gusta nada, no, pero como.
¿Pero si es como el monóculo del París, estás como en contra, no estás como en contra de este futuro, no?
Yo no quiero ir así.
Yo quiero ir con un sistema que sea fiable, tipo levitar, levitar, claro, una hélice en una gorra.
35:42
Mira, Eh, te lo compro doraemon, doraemon.
Perfecto, pero pero subes bajas controlado.
Esto es una rueda que como pillas un mal bache, pum al suelo, te has abierto la cara y le has abierto la cara a otro porque te caes encima de él.
¿Y luego no te quieres hacer un viaje largo en patinete?
35:58
Te digo, Valladolid, A Coruña en patinete se pasa muy mal y hasta aquí la estabilidad de la suya.
No entiendo por qué una persona va a ser ese viaje en patinete.
Especiales en Europa.
FMY si eres un vago de narices que necesita que se lo den todo mascadito tienes suerte porque llega aquí Jorge Lloria para contarte todo lo que acaba de pasar.
36:17
Jorge Llorja, ahí está el hoy vengo.
Hoy vengo cansado, así que no quiero líos.
Tenemos que decir podemos contarlo, que Jorge y Llor ya viene hoy de viaje.
36:33
No, no acabas de llegar, acaba de pasar, que he llegado, acaba de pasar que has.
Llegado la locura, esta emisora has dormido un poco por.
Lo menos.
Bueno.
Lo que lo que espera la radio de de las.
36:50
Mañaneras que claro, yo no, no quiero hoy ningún tipo de agobio.
Guerra civil, no dos bandos, pero.
Guerra civil, ya de repente muy fuerte.
No vale dos sentimientos, dos enemigos.
Hoy vengo a hablar de lo que ha provocado la mayor división en España desde que había que elegir entre ver los Serrano.
37:11
Y aquí no hay quien iba porque hoy vengo a hablar de.
La oreja de Van Gogh, tú estás.
¿Seguro de que quieres abrir ese menón porque no es fácil, Eh?
Es que es mucho contexto.
Hay mucha entre historia.
37:27
Yo vengo como historiador, yo.
Vengo.
¿A hacer un repaso de lo que ha ocurrido el presente?
No lo sé, no lo sé exactamente.
¿Lo que está pasando ahora mismo son las llamadas que se están descolgando, pero tú?
¿Tienes una idea de cómo?
¿Está este Grupo de Whatsapp?
No lo sabe nadie, efectivamente, pero pero el historial de ese Grupo de Whatsapp es lo que venimos a traer bien.
37:44
Las últimas horas de este evento van a pasar a la historia de la música y de las relaciones tóxicas.
¿Vamos a retroceder un poco vale?
La oreja de Van Gogh es un Pilar musical de España con nombre de automutilación.
Originalmente la cantante era Amaia Montero y durante 11 años, del 96 hasta 2007 estuvo en activo dando himnos de cantar, llorando en el karaoke, echando de menos al rollete del verano y tras 11 años y haciendo honor a su nombre, el Grupo se automutila y Amaya se separa por diferencias profesionales.
38:13
Y desgaste personal, que es la forma amable de decir, porque yo ya no les soporto ni cuando en la furgoneta de los bolos ponen es red en la table.
Bueno, que no pasa nada, pues pasa, entiendo.
Lo digo yo, hasta aquí esto está asimilable hasta aquí, esto está así bien.
En estas circunstancias los Grupos suelen acabar, pero la oreja de Van Gogh encontró a una nueva vocalista llamada Leire Martínez, que también dio tematos al Grupo.
38:35
Como este música de de de narices.
Ponme canciones, Pum.
Pum, Pum y aquí una canción canción en estos tiempos alegres la querido mucho, pero los temazos de Amaia la han sobrevivido y aquí yo rompo la lanza por Leire porque la oreja Van Gogh no es un grupo.
38:54
Es un novio tóxico, es difícil.
Y leyre ha vivido esto de empezar con el novio, visitar a los suegros y que todo el rato te comenten lo mucho que les gustaba la novia anterior.
Es verdad que tengan casa, que tengan la casa llena de fotos con la anterior novia y no las han quitado.
39:11
¿No las han quitado?
No, Amaia repetía siempre.
¿Vienes a la playa?
Leire Amaya, venía la segunda quincena.
A Leire no le gusta la playa, le gustaba solo que me de los suegros es todo Internet y todos los periodistas musicales.
39:28
¿Así es y Amaya se fue sus cosas y así quedó todo el verano pasado, vale?
Estamos ya llegando, sí, ya estamos tranquilo ya.
Me estoy despertando.
El verano pasado Carol G dio un concierto en el Santiago Bernabeu y como sorpresa apareció Amaya de artista invitada para cantar Rosas.
39:51
Todos los karaokes a las 3:00 H de la mañana suenan así para mí, para mí el lío empieza a partir de aquí.
También el lío, bueno, el el, el jaleo gordo empieza aquí.
Efectivamente, la gente enloquece y al aire le pasa otra fase de la relación tóxica que es cuando coincides con la ex del novio en una boda.
40:09
Uf, que no tiene por qué pasar nada.
¿Salvo si todo El Mundo te hace la de bueno, ya has visto quién está ahí no está guapa o qué qué te parece?
¿La entrevistan y ya se queja con razón de que todo El Mundo le dice, oye, y si vuelve a Maia, Tú qué?
Y ahí.
Lo que no me gusta es escuchar y ver determinados comentarios de Ah, pues qué bien, qué estupendo, qué maravilloso que vuelvo.
40:30
¿Y digo yo qué?
Porque parece que a todo El Mundo se le olvida que hay una cantante en el grupo que llevo 16 años en este.
Es que.
Tú eres la oreja de Van Gogh.
Claro, entonces digo, joder, sí que me resulta feo eso.
Menos mal, o sea, dice en plan es que lleva incluso más tiempo que la anterior.
O sea, es como si de repente a Marta Sánchez le dice, no, no, es que olé, olé era, dice.
40:48
A ver, vamos, no sé, no sé muy bien esto.
Es el barco de teseo.
¿Esto es filosofía, esto es quién es la oreja de Van Gogh?
Las tablas originales o bueno, no le olé.
Antes de Marta Sánchez estaba Vicky Larraz.
O sea, me refería que era como un poco esto.
Sí, cuando cambio de cantante, claro, quién es el cantante, el original o el que estuvo más claro, como si a la tía Vivian le preguntan que que si la anterior tía Vivian y la.
41:10
¿Otra cuál, la que?
¿Que murió, que que murió, que?
Que vamos allá Leire en todo este tiempo, hasta donde yo he visto ha tenido un gesto feo con Amaya.
Eso también, pero con toda la razón del mundo.
Aquí se quejáis me estáis poniendo la cabeza como un bombo.
Dejadme ya la cantante soy yo acto seguido.
Deja de ser la cantante y rompe con el Grupo.
41:27
Totalmente.
¿Y esto los términos que manejamos de la boda es ha habido bronca en el bus?
¿De vuelta ha habido bronca, él la ha mirado de una forma que tú dices, te sigue gustando, verdad?
Y.
¿Por qué la has mirado así?
No la he mirado de.
¿Ninguna manera y te sigue gustando, no?
Bueno, pues vete con ellos.
Bueno, pues nada.
Será mejor que todo El Mundo se entere de que no lo estamos dejando y después de 17 años en activo, deja de ser la cantante y sube un comunicado al Instagram del Grupo, llegamos al presente, venga.
41:52
Sube un comunicado en Instagram en el Grupo diciendo que han sido unos años estupendo, pero que seguirán camino separados.
Todo muy bien, todo muy elegante, cortan.
¿Qué hace ahora el ex novio, es decir, la oreja de Van Gogh?
¿Qué ha pasado?
1 año después ha borrado el comunicado de Leire.
Buah, ha subido una imagen en blanco.
42:08
Buah, chaval, tío, las de gas.
Sustituye lo de gas, ha cambiado la imagen de perfil por otra imagen en blanco y ha puesto en la descripción.
Pero solo juntos tiene sentido.
¿No, no, no, no, no, no, no, no, no, pero cómo va poner solo juntos?
42:24
Tiene sentido.
Es que o sea, es que no es que no puede ser, es que está todo malo.
Ahora es.
Que no puede poner eso por favor que ha habido una persona antes, o sea, pase lo que pase o sea.
Es como inicio de una nueva etapa, pero pero.
Voy a voy a también a debatir, pero también tienen derecho a sabes lo que te digo.
42:42
Sí, pero pero que luego la.
Ejecución, puede ser más o menos pobre.
Pero pueden poner inicio de una nueva etapa y entre comillas, bueno, nueva.
Claro, me parece un chiste, me parece divertido, pero ya, pero sólo contigo tienes.
Mira, Escúchame.
Si solo contigo tiene sentido, implica que la otra persona no lo tenía y ya está diciendo que con la otra persona no estuvo bien.
43:04
Sin embargo, si pones algo tipo se abre una nueva etapa y entre comillas pones bueno, nueva.
Estás haciendo un guiño, no estás hablando de la otra y estás quedando bien, porque aparte es un chiste a las cosas, con chistes siempre quedan mejor, pero decir solo contigo tiene sentido.
A mí me parece feo por la cantante anterior, pase lo que pase, independientemente, porque aquí no sabemos el intríngulis de si había malos rollos, si no si Leire y lo echa bien, si no da igual.
43:28
Aquí hay una cosa que es de cara a la galería, las cosas se pueden hacer, pues con otro tipo de bueno, pues de talante yo diría, porque claro, la las comparaciones siempre son odiosas.
¿Y a mí?
A mí me da pena porque yo creo que hay algo que no puede ocurrir porque El Mundo las ha enfrentado encima, que hemos perdido la gran oportunidad de que Leire y Amaya manden a paseo a la oreja de Van Gogh y se unan en un dúo musical llamado el aparato auditivo también.
43:51
Y eso habría sido el aparato auditivo en general.
Eso habría sido yunque y.
Martillo.
Hubiera gustado mucho.
Vuelvo a repetir que esto no es nada más que que otra otra guerra que han montado entre 2 mujeres que no tienen nada, o sea, la rubia.
Luego la gloria, Dios ha dejado el Grupo también.
44:08
¿La habrá dejado la o?
De la oreja a que se ha ido la oreja de Van Gogh, Jorge Lloria, muchísimas gracias.
¿Es más, te voy a decir una cosa, las comparaciones son odiosas, pero lo has hecho igual de bien o más que el colaborador que estuvo ayer hasta ahora?
44:25
Madre mía, vaya truco de magia la acaba de hacer como los que hace Houdini de Ludolipa.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y como sabemos que aunque lo niegues, es un cotilla de campeonato, te traemos el salseo de los famosos de Nacho García con una alimaña directamente con.
44:49
La misma voz que una zarigüeya en un karaoke, vengo a hablarte de temas.
¿Qué pasa a tope con keanu Reeves?
¿Qué le pasa ahora?
¿Que a tope está?
Súper bien keanu.
Está súper bien, es increíble, es increíble cada que le.
Gustan muchísimo las costillas, por eso va al Ribs.
45:05
Guau, porque es un buen nombre para un restaurante Keanu Reeves y te las pone.
Pides el pides el menú rips keanu Reeves y su pareja Alexandra Grant.
Sabes que fueron noticia hace poco porque se publicó una noticia falsa de que se habían casado y se publicó con unas fotos hechas por inteligencia artificial de ellas casándose.
45:22
Y hubo gente que se lo creyó.
Hubo gente que se lo que se lo que salió en medios de Perú.
Y no era verdad.
Cuando sale en medio de Perú no es.
Verdad, ya es verdad que yo cuando lo vi dije cuando solo sale la voz de Lima.
Cuando solo sale en un.
Sitio no, pero pero bueno, no pasa.
45:39
Nada, pero bueno, pero bueno, a ver que le vamos a hacer.
Ella publicó una fotografía de verdad de ellos dos juntos con un texto de muchísimas gracias por vuestras felicitaciones, por por las felicitaciones por nuestra boda.
Pero no nos hemos casado y ayer engancharon a Keanu Reeves en una Premier y le preguntaron por este tema.
45:56
Le han preguntado que si ella es la graciosa de la relación por esta relación que ha tenido y que Anu Reeves dijo esto que maravilla.
El.
Dice keanu Reeves dice, por supuesto, seguro.
46:13
Ella es más guapa, más lista y probablemente tiene mejor sentido del humor que yo.
Keanu Reeves no te calientes tampoco.
Mejor sentido del humor que tú a poco.
Tampoco lo voy a decir porque keanu Reeves, buenísima persona, sentido del humor no es su cosa.
46:30
¿En serio?
No es la persona más campechana del mundo.
Keanu Reeves no es un tío enrolladísimo, pero muy majo.
Majo, sí, pero es el ejemplo más claro de Majo, cariñoso, agradable.
Mataría por él pero divertido.
Mataría por el John falso Brad Pitt, no a un falso keanu Reeves.
46:48
¿Le das dinero?
€1000 si le pude dar, así que a lo mejor por la opción, porque me lo daba gracioso.
¿No, no lo es, no?
Hacer hacer cola para hacer un papeleo tiene más gracia que keanu Reeves, el perro de John Wick.
El perro de.
John Wick, que muere nada más empezar la película, tiene bastante más gracia que keanu Reeves a día de hoy.
47:06
Bueno, pero kiano tiene su tiene sus cosas.
O sea, creo que la han pasado mucho movidas en la vida.
También entiende que no, no, no, no, yo lo.
Entiendo, pero cuando keanu Reeves dice, mi pareja más graciosa que yo, hombre kianu.
¿Acabáramos, sabes lo que te digo?
Acabáramos.
Hay cosas más graciosas que keanu Reeves, por supuesto.
47:23
¿Los lunes por la mañana, la lista de Schindler, un forúnculo, la declaración de la renta que te sale a pagar, perder la custodia de un hijo padre, no hay más que 1, quedarse atrapada en la A 1 en una Nevada, tener a un padre en la cárcel que te detecten un bulto, que se te que no funcionen los frenos del coche mitad de la autopista, Sabes?
47:38
Me los imagino.
No.
No es la.
Gracias por tantas cosas contra keanu Reeves.
¿No le no le llaman del club de la Comedia Keanu Reeves?
No, pero chico suéltalo ya.
¿Sabes cómo me los imagino?
¿Y por eso también le quiero muchísimo la típica pareja en la que que que que no es que tengan gracia, pero que a él le hace muchísima gracia a ella y la quiere, sabes?
48:02
Me lo imagino.
La típica pareja que ella.
Se pide una cerveza y tiene mucha espuma y dice, madre mía.
Ponme si es un poco más de espuma y él hace.
Claro.
¿Pero mi cuqui?
Pero escúchame, que los osos se merecen también ser felices.
Sí que la gente sosa merece tener a alguien más soso al lado que.
48:20
Nunca creas que yo estoy diciendo esto como algo malo.
No, pero claro que que al final el estándar de comedia o el estándar de cómo te diviertes con tu pareja tiene que ver un poco con el tipo de persona que seas tú.
O sea, un lous soso se encuentra con un más bajo soso.
Entonces es como que divertida soy y es como no tiene.
48:36
Es simplemente gracia, no tiene claro.
Y ella y ella o la tía.
Parece que ella va a contar un chiste y a mitad de de dice un francés y un alemán y un portugués no espera un español.
Ahí lo he contado mal y empieza.
48:53
Pues los mejores, los mejores.
Te digo una cosa, ojalá, ojalá de verdad alguien me.
Quiera así más cosas, a ver si me da tiempo.
Todo Justin Trudeau de Katy Perry.
No sé si sabes que hace tiempo se dijo que podían ser pareja y solo se les vio tomando algo juntos ahora ya si ahora ya si se les ha pillado juntos en actitud de en una actitud que si no están juntos hay que denunciar.
49:16
¿Katy Perry, la cantante ex de Orlando Bloom y hoy ya ya se entiendo y Justin?
Trudeau, ex de Canadá, sí de toda Canadá, ex ex Primer Ministro de Canadá Justin Trudeau, el único canadiense que no hace boicot a los productos estadounidenses si se come alguno.
49:33
Guau.
Bueno, está ahí el chiste estaba ahí, Fíjate, un chiste que jamás haría la mujer de Keanu Reeves.
Pero bueno, ahí está.
Por ejemplo.
Ella no hace ese tipo de chistes.
Le parecen demasiado esa sorna no le gusta.
Ella es más graciosa y por supuesto voy a terminar con dualipa enhorabuena dualipa persona estudiante porque se acaba de sacar el GCS que el GCS.
49:57
¿Eso qué es eso, qué es?
Es el general Certificate of Secundary estudios.
¿No te sabes lo que es?
Secundary School, sí, no lo sé, Spanish.
El el examen de español lo ha aprobado, el de la secundaria vale el básico de español.
50:17
¿Te lo has apuntado, te lo has apuntado mal?
No pasa nada, claro, porque en alguna en la eso será Spain.
Dualy para 1 el Nacho octavo de EG.
B cero.
Dualy, para.
Sin duda, ya tiene el básico de español.
50:34
Tendrá el avanzado cuando pueda decir me voy a ir yendo claro, perdóname más cerca de empezar a decir España en lugar de España.
Dualipa habla español.
Habla español, empezó tonteando con el español.
¿Os acordáis de aquel audio?
Mira, por lo podemos escuchar la radio, por favor.
Pues ahora ya habla así todo el rato.
50:51
Porque una persona que.
¿Puede decir, voy a tomarme un café?
¿Entonces ya podemos decir?
Un poco de frío que es dua la elipa ya es dualita ya.
¿La podemos castellanizar ya?
Dos la elipa, dos la Elipa.
Dos la elipa me gusta un poco.
51:07
Duelipa, que es blanca por.
Cierto, porque no sabía.
Noticias, lo tengo que decir porque hay gente del equipo que no lo sabía y es.
¿Importantísimas gracias por este corazón, EH?
Quedan 5 minutos para las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
Llega el momento de jugar a API y a la cita y gana la guita.
51:26
Basicamente como no es, pues esto vas a poder decir eso de a esta ronda invito yo, porque jugamos por €500.
Yo reí por mí.
Muy tranquila ya.
Sabéis como nos la gastamos en CUERPOS ESPECIALES cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta.
51:45
Hola, subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responde en el orden que digamos entra esta hora en directo para entrar para intentar conseguir el premio como ha hecho a la persona que está al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, con quién hablo?
Hola, Buenos días, me llamo Diego Diego, mucha gente por ahí, Diego desde donde nos llamas.
52:06
Ay, cómo se llama.
¿Hola, hola Julieta, Hola Julieta, cuántos años tienes?
¿Y cómo que no?
¿Estás en el Cole?
Ah, vale, vale, vale adentro del coche, vale, vale, vale, vale, vale, pues Diego y Julieta.
52:28
Vosotros habéis sido de los que habéis contestado correctamente a la pregunta que hemos soltado esta mañana, que es de qué deportes va nuestra invitada de ayer muska vosotros habéis dicho.
Y la respuesta es correctísima, vamos correcta, pero.
Vamos, la persona más futbolera, la persona más futbolera del mundo.
52:45
Bueno, Diego, como ya sabes, ahora te vamos a poner 3 citas con 3 Audios y tienes que averiguar si pertenecen a cosas dichas pruebas.
Soriano o por mí, por Nacho García.
Solo si aciertas las 3 citas te llevarás los €500, pero para despistar, hoy estrenamos, hoy estrenamos imitación, porque lo que vas a escuchar es a Robert Torrahona, a ver imitando a lumiere de la bella y la.
53:07
Bestia.
Si yo.
Conozco a Roberto como lo conozco.
Será la imitación de El periodista que hacía de esta.
53:24
Bueno, Diego Julieta.
¿Estáis preparados?
Pues vamos con la primera en 321 dentro.
Cualquier día vamos a tener una noticia importante de estas de pepazo y nos la estamos tomando todo.
¿La chufla la has entendido, Diego?
53:43
Sí, sí, vale, perdóname, lo hace perfecto.
¿No, no, no, no ha habido risa, Eh?
O sea, me parece perfecto.
¿Quién ha hecho la cita, Nacho García o yo?
Eva, Eva, Ay, marcamos Eva y resolvemos.
Cualquier día vamos a tener una noticia importante de esta de pepazo que la palabra pepazo es.
54:06
Muy pepazo es muy.
Tuya.
Vamos con la segunda cita, chicos que vamos un poco mal de tiempo.
¿Estáis preparados para escuchar la segunda cita?
Pues venga, vamos con ella en 321.
Dentro acabas haciéndole.
Un.
Chupetón al café, como ha dicho, pero el.
54:24
Chupetón lo ha puesto, por lo que no hay chupetón.
¿Vale, quién ha dicho esto?
Diego Nacho García, yo, vale, pues.
Escuchamos la.
Original, si chicos había sido Nacho, Ay, jolín.
54:42
No pasa nada, no podéis seguir participando y.
Además, o sea.
Claro, y hemos hablado con Julieta, que nos hace mucha ilusión y podemos ser los primeros en decirle a Julieta, feliz cumpleaños, que no te queda nada.
Venga, gracias.
54:57
Oye, un besito, chicos.
Hasta luego.
Buen día y nosotros acumulamos estos €500 y mañana serán 1000 eurines.
Claro que sí.
Claro que sí, miliurazos y quien viene ahora anda, pero si es Sabrina Carpenter con Mancha y Mírala, qué maja está ya.
Son las 9:01 h a las 8:01 h minuto en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES, yo soy Eva Soriano y.
55:20
Yo soy Nacho García.
Y mira, voy a ser completamente sincera, me siento en deuda con vosotros, queridos oyentes, porque sí, porque somos descacharrantes, pero creo que tenemos que empezar a regalaros algo más que Risas.
Venga, me parece buena idea.
Por eso nos ofrecemos a ser los mensajeros que le hagan llegar a vuestros seres queridos.
55:36
Eso que no os atrevéis a soltarles a la cara.
Eso que después de escucharlo.
Haga que soltéis un jugoso, ya era hora.
Efectivamente, si tu compañero de piso nunca friega los platos o si tu colega necesita comprender por qué no puede llegar media hora tarde a cada plan úsanos para decírselo.
55:52
A nosotros lo que más nos apetece es hablar con personas maravillosas y si además nos podemos meter un poquito con ellas, pues mejor, por eso os vamos a pedir que nos mandéis audios al 619441746 contándonos a Quién queréis que llamemos y qué queréis que le digamos, y nosotros les hacemos llegar el mensaje.
56:10
Y mira mi.
Señora, nos enviéis vuestras propuestas.
Vamos a tener el placer de charlar dentro de unos minutillos con un grupo de que está a puntito de sacar nuevo álbum.
Están felices, son la moda.
56:31
¿Vamos a charlar con todos, son todos, EH?
Nunca han venido tantos a 1 a este estudio. 6 personas viven en este estudio.
Madre mía, venga, voy a dar paso a la siguiente canción sin hacer ninguna mención a expediente Warren, que ya está.
Ah, Dios mío al decirlo lo he hecho hoy, alg Warren con ordinary estamos.
56:47
Ya.
Estamos, mira que sería fácil preguntarle a Francis.
Disco Cacho y Mar González o Roberto Brasero.
¿Qué son profesionales como la Copa de un pino?
¿Pero no, nosotros tenemos que comer con el tiempo comemos Soriano?
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.
57:08
Atención, atención, ha llegado a la Plaza del Pueblo la pregonera se hace saber que habrá niebla espesa como un buen potaje de garbanzos.
En el norte de Lugo y en las rías gallegas no se prevén grandes cambios en las temperaturas, así que no te saques todavía el nórdico que te vas a estar y si ves nubes en el interior de la península no coges el paraguas porque lo vas a llevar colgando.
57:35
Del brazo todo el día ya se va a los dos al y lo lo lo, lo, el tiempo, la pregonera.
Seguridad en cualquier terreno, incluso en las curvas más imposibles, el nuevo todo terreno.
Que.
57:50
Pues para seguridad, la que te da línea directa con 1 de los seguros de coche mejor valorados en España, según la consultora intellite.
Cámbiate a línea directa y te mejoramos el precio de tu seguro directamente llama al 917700700 o B en directo a lineadirecta.com el valor de ser directo.
Y ahora llega la actualidad a las 9, pero no viene sola, viene con Ana Morgade.
58:10
La traigo yo debajo del sobaco que tenemos noticias muy buenas para todos nosotros.
Es que la traigo pero no la he leído.
Es que es sobre sorpresa como los dos para tener vosotros.
Como si fuese un el las mafias lo que llevan los paquetes, no sé lo que he traído, pero lo.
58:25
He traído y me he traído lo que había.
Creo que te vamos.
Tienes unos euritos sueltos para que bueno, pues porque el Gobierno propone subir la cuota de.
Tenemos en 2026, hay qué bien vamos allá porque según El País, el Ministerio de Seguridad Social ha concretado este pasado lunes su propuesta inicial para el pago de las cotizaciones sociales de los ejercicios 2000, 262728 para cada 1 de estos años se va a desplegar una nueva tabla de cuotas que se fijan en función de unos nuevos tramos de bases mínimas de cotización.
58:58
De esta forma, si saliera adelante esta propuesta, las cuotas en 2026 se hubieran entre 11 y €206.
Aunque la subida más baja no se reserva para quienes menos ingresan los trabajadores por cuenta propia, con una facturación mensual de hasta €670 al mes, pagarían €17 más.
59:16
Con eso su contribución sería de €217 mensuales, que si es la más baja que se contempla y.
España, eh, un país en el que lo único que puedes emprender dentro de nada va a ser una hoguera en mitad de la calle con los muebles de tu casa.
Mira, yo a favor de una Seguridad Social cada vez mejor, eso sí, viva.
59:35
Seguridad Social viva.
Pero escúchame, yo a veces tengo la sensación de que yo una, la del hospital, la estoy pagando yo sola.
Bueno, yo yo.
¿Pasa igual, yo yo a veces pienso, es mío un este tobogán, por ejemplo?
Yo a veces que me hay veces que estoy ahí esperando para que me hagan una radiografía, digo la tuya esta ronda.
59:54
Yo entre la declaración de la renta y lo de autónomos alguna vez y yo os lo tengo que decir.
He pasado delante de un colegio.
He pensado, todos esos críos son míos, si yo quiero esos niños ahora.
O sea, creo que podría quedar vuestro intelecto, todos esos son míos.
1:00:10
O sea, creo que nos estamos ganando por derecho, que luego nos pague la Seguridad Social los cuando somos mayores.
O sea, no te digo, no te digo que llame en un hospital CUERPOS ESPECIALES, pero una máquina de vending de unas de.
Una fuentecilla de agua, agua morgade.
Eso es, oye, que la hay, que la hay, que en en Argentina hay una.
1:00:28
Hay una embotelladora de agua y refresco que se llama Morgade, que no me pertenece en absoluto.
Que nadie piense que estoy diversificando.
Jolín, pues oye, ojalá.
Que todo esto parte, por supuesto, esta queja desde que los 3 somos autónomos, que no nos estamos quejando, por supuesto, ni de la seguridad, educación ni nada por el estilo, por supuesto.
1:00:47
¿Pero sí que es verdad que como autónomos hay veces que tú miras al fondo el pozo y dices, sí, cuándo?
¿Va a parar?
Efectivamente va a parar trabajando un.
Domingo de Navidad, el otro día me dijo.
¿Alguien en el trabajo?
Esto es verdad, me dijo, Tú nunca te pones enfermo, digo, sí, pero no dejó de venir.
1:01:05
Enfermo.
Además, no sé si sabéis que esto no tiene ventanas, con lo cual esto es el, o sea, el que viene enfermo es el mono de estallido al día siguiente en este programa.
Mira, en este programa somos como un centro de estos infantiles.
Todas las cepas de todos los covids nos las hemos llevado y bueno, escuchamos una tabla de cosas que hayamos traído y vamos tachando.
1:01:23
De hecho, venga piojos, los trajo nachos.
Nos hemos propuesto hacer nuestra propia cepa de una gripe o algo cepa, CUERPOS ESPECIALES.
Cuando alguien trae más enteritis.
Todos la tenemos, la enfermedad es como tengo un costo que como tenemos y está aquí la actualidad hasta aquí está preciosa la verdad, dando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
1:01:40
F M 1, programa de Radio que te da los tips perfectos para cualquier situación de la vida de la mano de.
Ana morgade, Buenos días, Acabáis de escucharme, pero ahora es oficialmente mi sección Euro F M a ver, ya sabéis de que va mi sección, soy ese amigo que tienes ahí, que siempre va con los ojitos un poco rojos y no siempre.
1:01:58
¿Por qué hacerle caso al que le das unos monchis consejitos que puede seguir o no?
Y en este caso voy a hablar de se viene esta en el aire, huele ya a jaguali el.
¿Tema favorito?
1:02:16
De la pesada de mi compañera.
Oye, esto es que tengo, tengo muchas cosas, todas, todas inútiles, pero todas las cosas que tontas de la vida soy yo, pero preciosas, pues claro que ya está Eva, están del Halloween, the Hawelling, del Día de Muertos, del de Todos los Santos como Froilán.
1:02:31
Sí, soy porque yo también soy muy monárquica.
Lo tengo todo claro, es que con Halloween cuesta ya decirlo, bien viene la costumbre de disfrazarse, que ya habrá siempre alguien que dice pienso, no es nuestro, no es español, es una cosa de los Yankees, que soy José Luis, que lo estás diciendo Comiéndote un.
Más con una gorra de los Chicago Bulls y una ser Jordan en los pies.
1:02:48
Me entiende, Ole, Dilo, venga, sigue con tu mierda y dejanos a los demás vestirnos de paquete de jamón caducado.
¿El caso es que disfrazarse como la pizza con piña, o lo amas o lo odias, pero no hay término médico, no, cuál sois yo?
Evidentemente amar, pero vamos, un loco.
1:03:05
Yo ahora que no nos escucha nadie, te voy a decir Ana morgade que lo odio con todo mis nivel cuando yo salía de fiesta con mis amigos de adolescentes.
Disfrazaba todo El Mundo menos yo.
Todos iban disfrazados en carnaval menos yo que iba de mí mismo.
1:03:21
Es que es peor.
Otra cosa es que yo aquí me disfracé porque no me queda más remedio.
Y porque también te digo, y.
Porque no me queda más remedio.
No me queda más remedio, de repente la penitenciera.
No me queda más, lo disfruto, me meto en la cosa de disfrazarme y me lo paso bien, pero yo de por mí mismo no me vas a ver.
1:03:39
No te no te sale, te pido disculpas por que lo que queramos pasarlo bien contigo te pedimos perdón.
No, no, no, si yo no, si yo no digo que no, solo digo que no.
¿Me gusta YY que nos vas a que le vas a decir de Halloween que quiero saber cosas?
1:03:54
Pues precisamente como yo siempre traigo consejitos y sé que hay gente que ya el 2 de noviembre del año anterior está echando así canutillos papel higiénico en agua para hacerse una cabeza de papel maché de sí mismo.
Así es atropellado por un camión que es la gente tipo Eva, y luego hay gente que preferiría fingir su propia muerte.
1:04:10
¿De verdad tienes que vestirte de muerto?
De mentira sería Nacho.
Viene también.
Pues traigo consejos para ambos, porque si.
Y en canta y estás muy ocupada o lo odias y te fuerzan a hacerlo.
Traigo 5 disfraces para gente vaguísima o sin ratos libres.
Ay, qué viene bien, qué maravilla.
Además voy de menos vaga a más vaga, vale, vale, disfraz número 1, te pones un gorro azul, una camiseta blanca y con un rotu negro te pintas un rectángulo en la camiseta con dos Rayitas rojas en horizontal vas de predictor positivo, no, no, terrible y da miedo.
1:04:43
Miedo.
Depende de la edad, depende de.
Depende de la edad de la persona.
De hecho, da miedo siempre si lo buscas porque no hay manera si no lo buscas, porque ojo, claro, yo creo que el creep blue, ese en cualquier caso, pega el susto, Eh, claro, y dices, anda, pues ya está, ya estoy liada.
¿Nadie dice, lo voy a hacer para relajarme, no?
1:05:00
Es verdad y nunca y nunca.
Lo que viene después es relajado.
Efectivamente, si es.
¿Que no es no?
Por qué si es que yo sé y por qué siempre drama te espera drama, disfraz número dos, una camiseta lisa que ya no esté en su mejor momento.
Coges un poco de pegamento y le pegas a un.
1:05:16
Donde coches de juguete chiquilicos en dos filas y no.
Sólo tu vas de atasco, sino quién te vea va de helicóptero de la Guardia Civil automáticamente.
Madre mía, qué maravilla, ya me han solucionado.
1:05:33
Los disfraces en un.
Momento ya me escuchad, deja de disfrazarte de la de la de cómo se llama de la del bate con las coletas de 2 colores que llevas a más trabajo que un y si te disfrazas de atasco y estás dentro de una.
Tasco, Bum, bum tío.
1:05:48
O sea, cómo te lo meto en atasco de atasco, colega, me flipas.
Disfraz número 3, te pones unas gafas de sol, un sombrero de paja, una Cámara de fotos al cuello y te pintas la cara de rojo.
Vas de la regla cuando te vas de vacaciones de nada, ay, me encanta, me encanta facilísimo, Facilísimo, me pesadilla cualquiera, hombre, la pesadilla de ir de vacaciones y decir la tengo cuadrada para que no hay estoy manchando.
1:06:15
Sí, sí, es que además, o sea, estás ya cerrando la crema llena y tú útero lo oye y dice.
Soltando todo y ya porque de verdad el metro fuera, pero me gusta que es bonita porque dice, te vas a ir sola, me voy contigo, voy contigo, te acompañe si, pero claro, ya voy a cerrar la maleta al milímetro y ahora tienes que meter la Copa, las compresas, todo, todo el último día, todo la Braga mental, el saco de semillas porque depende de donde te pille.
1:06:38
Pues igual necesitas que el saquito de un chocolate de de de traperlo para el día donde gordo para el viaje y eso es otra maleta.
Es otra maleta ya lo que todo lo.
¿Que habéis dicho?
¿Es Purísima porque no he sabido sumarle cosas a pero has visto consciente de que no puedo?
1:07:00
He dicho no es.
Una oportunidad increíble para decir una estupidez, una una planta de Interior.
Para matarla, claro que dicen que las matamos cuando tenemos la regla y que se te corta la mayonesa de la niña.
¿Pero quién fue?
La última persona que hizo mayonesa, ninguna, ninguna, porque como se cortan ya está.
1:07:20
Disfraz número cuatro, a ver, y además ya no hay que ponerse nada, sales el día anterior como si no hubiera un mañana y pase lo que pase, no puedes dormir durante el día siguiente.
Cuando lleguen las 21:00 h de la noche, todo El Mundo te va a felicitar por tu caracterización de The Walking Dead.
Nada, nada más miedo que una resaca fuerte en tu cara, tíos, que una resaca fuerte totalmente, y tener que ser un poco funcional ya te reviento.
1:07:43
¿O sea, como después de ese día tengas que hacer algo que te implique un mínimo de desarrollo cognitivo, no?
Una buena reunión.
De resaca, mira, no se la recomiendo a nadie.
¿Sí que es ese momento donde empiezas a sudar frío a mitad de reunión y miras el relojito así de a la esquina y dices cuánto queda, cuánto queda, cuánto queda, cuánto queda para que me pueda Desmayar, cuántas te quedan a ti?
1:08:02
¿Pues tengo la última, venga, va la última, que además es la más vaga de todas, vago, absoluto, vas bestia normal cuando te pregunten de qué vas, dices?
Voy de hombre lobo cuando no hay luna llena de nada.
¿Ana morgade, oye, has visto consejito final, Eh?
1:08:20
Al menos esos 5 disfraces, pero lo más importante de todos, da igual si el día de los muertos para TI es la fiesta de tu vida o peor que una gotera.
Pero no olvides nunca que el mejor disfraz de todos es cualquiera que te permita a sentarte en una silla de morrearte con alguien, porque son dos cosas que tarde o temprano pueden que necesites totalmente, así que tu mayor miedo por la noche de jawely no sea ni un pintamiento de espalda.
1:08:41
Ni pintarle un root con la cara a alguien que acaba de no.
Ahora sí, si las pinturas de Halloween un poco se hablan, pero de mi.
Cosa favorita de Halloween es mi cosa favorita, es salir de fiesta y ver quienes se han liado decir se ha liado con este.
1:08:56
Medio Hulk en la cara de no sé qué.
Hombre cajalobos, Ay cojones.
Éramos no como ahora, oye, vamos a poner un poquito de Jessy J vivo en Price Tag.
Gracias Ana.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, en DMY.
Hoy de verdad tenemos el estudio que parece el camarote de los Hermanos Marx porque han venido y a vernos desde la ilustre Burgos.
1:09:19
Buenos días, David José Albar, Nacho Kalevi, Jorge de la Maravillosa Orquesta del Alcohol.
¿O sea, no puede venir más gente a este plató, EH?
Ya o sea, de repente, como estáis puestos, así como en dos hemos.
Optado por una formación de 2 filas.
1:09:35
Sí, los de adelante, los de atrás, vamos a decir, y más o menos los niños del coro.
¿Cómo estáis chicos?
Pues muy felices presentando nuestro nuevo disco.
Sean felices, pero bueno, un.
Disco que sale este viernes pero que ya tenemos aquí en el estudio en físico y que tiene una edición guapísima, te tengo que decir.
1:09:54
Muchas gracias, seguimos apostando por los formatos de pues de toda la vida, al final hemos sacado cassette, vinilo.
Cassette.
Cassette, el cassette.
No lo había visto, o sea, vinilos sí que se está estudiando mucho tal, pero cassette.
¿Por qué esta propuesta al Discman?
1:10:10
¿Porque esta propuesta al discman, no?
¿Al cómo se llamaba al Wangman?
Perdón, somos unos nostálgicos y la verdad que mola.
La verdad ha quedado.
Ha quedado chulo.
No hemos traído 1 porque todavía no están, pero deberían estar por como muy tarde mañana.
¿Porque nos han rebobinado con el bolivix entonces no se ha podido traer?
1:10:29
Bueno, hacía cuatro meses que no estabais en CUERPOS ESPECIALES.
¿Entonces ya como si fuéramos familia, qué tal esto?
Cuatro meses habéis Estado bien, se nos han hecho largos, no te creas.
Sí, estamos todos los días en plan, Joder cuando volvemos.
Lo hemos echado de menos.
Oye chicos, estábamos hablando de que en 2 días se publica vuestro nuevo disco, sean felices.
1:10:46
En junio vinisteis a cuerpos a presentar su primer adelanto, los tiempos que vivimos.
¿Qué acogida ha tenido en vuestro público?
¿Cómo están vuestros chiquillos?
¿Qué han dicho del disco que han dicho de todo?
1:11:04
Pues muy bien, la verdad, hemos sacado hasta ahora 3 canciones y bueno.
Están.
Gustando mucho, no son 3 canciones bastante diferentes y lo que tengo ganas es que salga el disco completo, que bien son 13.
Y estamos muy ilusionados y con muchas ganas de ver qué dice la gente de esto.
Llevamos muchos meses trabajando.
1:11:20
¿San Felices es el nombre de un barrio de Burgos, verdad?
¿En el que viven 18 habitantes?
Había 18 habitantes en 2024, que son 33 maravillosas orquestas del alcohol.
Quizá ha habido un error ahí.
¿El barrio se llama San Pedro y San Felices, pero viven más de 18 y de 24 viven muchísima gente, verdad?
1:11:37
Ya decía yo que lo estaba leyendo diciendo, es un dato loquísimo, pero.
Puede haber.
Puede haber 20 tranquilamente, incluso más.
Es que es que hay un pueblo que se llama el barrio de San Felices.
Entonces igual es eso.
Bueno, a ver si.
Esto.
Lo decimos bien porque San Felices es también la primera canción del disco y podemos ponernos unos segundos para que la gente sepa como empieza el disco y le dé un fomo que flipas, mira.
1:12:24
A.
Mi me está gustando bastante, así que no quiero.
No quiero hablar por seguir poniendo los dientes largos.
¿Cuál es vuestra canción favorita del disco de cada 1?
Eh, quiero.
Desde marte, días difíciles.
¿Cada 1 una, EH?
1:12:39
Es que.
Tú.
Sonríes menos yo.
Vale, si bailas, bailo.
Sí, sí, bailes, bailo.
Lo entenderéis dentro de un par de días.
1:12:54
Todo hay gente.
Que no se ha despertado todavía es que yo tocaba batería, no podía hacer.
Aquí tenéis %1 de las promos más bonitas que hemos que hemos visto nunca vamos a escuchar un poquito.
1:13:15
¿Hola, quién es?
Ah.
¿Si eres tú, hola cariño, cómo te va por ahí?
Hace tiempo que no llamas, vendrán, aunque sea unos días que te veamos.
Ay, Dios mío.
A veces cierro los ojos y parece que te veo pegar sudando con un pollo a la cocina, sueltas la bicicleta, Vives un tren de agua, te pegas un duchado y a salir corriendo a la verbena.
1:13:43
Cuanto.
¿Cuanto se ha llorado al escuchar la prometera?
Buenas lágrimas, buenas lágrimas.
¿Jolín, sería la piel de gallinas, verdad?
¿Jolines, es que claro quién era esta señora?
Esa Asunción es la abuela de Juan, que lleva la cuenta de viento de pueblo y que hace este tipo de vídeos increíbles haciendo llorar a media España.
1:14:03
A eso se dedica Juan.
A bueno, mira, además de los tiempos que vivimos, habéis enseñado dos canciones más de San Felices, una es no te necesito para ser feliz, que es una colaboración con repión.
1:14:26
Puede que esta Unión naciese apuro de M.
¿Nació apuro de M cómo fue?
Es que no hemos tenido la suerte todavía de coincidir porque llevábamos parados 2 años, no hemos coincidido en ningún fest, tenido ningún concierto y decidimos tirar directamente.
1:14:45
Me.
Gusta mucho.
Hey, chicas que tal estáis somos la moda.
Sí, pues te presentas, o sea, ya la seguíamos, porque ya eramos France.
Pero.
Pero joder, pues muy bien, muy a gusto.
Y la canción, pues desde que vinieron ellas teníamos la demo, la canción creció que flipas.
1:15:01
Es que ya son increíbles, también nos nos vas a juntar tampoco con nadie, que sea o sea, gente con muchísimo talento.
Desde luego que vamos, estamos súper orgullosos de las dos colables que tiene el disco.
Muy diferentes y con muchas ganas ya de coincidir con repión y poder tocarla en.
¿Directo, hay algún DM que hayas mandado que no haya recibido respuesta?
1:15:19
Yo he recibido.
Un.
De M no, no, que si tú has mandado algún de M que no te han respondido, creo que yo.
Mientras estoy pensando yo.
Eh, pero de repente ha sido como una amena de de repente, como que sabemos algo el 1 del otro, como tu has matado a alguien.
1:15:45
Vamos a hacer una cosa en lo que sigue, en lo que sigue este duelo al sol entre vosotros por ver quién ha mandado un DMY.
¿No has recibido respuesta?
Vamos a escuchar.
La vida en Rosa de la maravillosa orquesta del alcohol y ahora seguimos hablando con vosotros, con ellos en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con la banda que mejor viste, las camisetas blancas de tirantes, la maravillosa orquesta del alcohol, la moda.
1:16:08
Buenos días.
¿Antes nosotros les hemos preguntado a la moda si alguna vez han tirado un DMY no han recibido respuesta?
Jo a Eva.
1:16:24
¿Y tú?
Y durante esta pausa vamos a contar en los oyentes lo que ha pasado porque se ha resuelto el misterio.
A ver, puedo decirlo yo, tampoco misterio.
Puedo decirlo yo, bueno decirlo.
¿Vosotros chicos, quién a quién le habéis escrito un DM y no os ha contestado?
1:16:40
Pues lo estamos revisando justo ahora.
Y es que escribimos a Eva el otro día.
Qué asco, tío.
Pero yo expuse, claro, chicos, claro, hace 2 minutos.
Ahora cuando se da cuenta.
1:16:57
A ver, yo no me voy a excusar, soy una persona bueno, pues un poco distraída.
¿Entonces, qué tenéis hoy cosas?
Cosas, hoy tenemos una listen imparty.
Una listen imparty que te hayamos invitado.
¿Nacho va a venir, vale?
Bueno, pues contestó Nacho, contestó Nacho Contestale, ahora igual también voy yo ahora que no, no, pues es que hoy tenemos bolo, pero igual después del bolo podemos ir.
1:17:19
Les he dicho que.
Se me está calentando el hocico porque tenemos programa hoy grabado.
Y lo que.
Estoy pensando que a lo mejor o sea que.
Escuchame una cosa, a mí no me hagáis la de papá ha dicho que puedo salir porque estoy diciendo, Nacho me ha dicho no sé qué y a mí dejándome como si se estuviera regañando.
1:17:38
Ya veremos si sale, no, no, no.
Tapa venir o no, que además, además, que tendréis muchos jaleos.
Bueno, pero hay no hay jalos.
Buenos, a mí ya se me ha puesto la cara colorada y a mí si se me invita a salir y si me pone la cara colorada, salgo, pero voy a salir de la peor.
De las maneras voy a llegar a vuestra puesta borracha.
1:17:54
Tirar contra los sitios y vosotros joder, por qué invitamos a.
¿Esas cosas?
Oye, chicos, no solamente tenéis colaboración con repion, sino que también habéis tenido este subiendo, espérate.
1:18:11
La de la repi no es la única valoración del disco, porque también estará Leiva en subiendo como el chava Jiménez, Chava Jiménez fue un ciclista, pero queremos saber la canción.
¿Contiene más tasas de ciclismo o las cosas de bici se quedan en el título sólo?
¿Se quedan ahí en el título?
1:18:26
Solamente o sea.
Es un homenaje con todo el cariño, pero ha sido como la inspiración, la figura del chava para hablar de otras cosillas en la canción vale.
Leiva fue también encargada de desvelar la lista de canciones de San Felices.
Creo que podemos escuchar un un poquito.
Sean felices está quitando tierra, no de la portada del disco entiendo que.
1:18:52
Lo llamasteis por la, por la voz aterciopelada o por la mano llena de tatuajes que prefería.
¿Cómo surge esta colaboración con Leiva también por DM o ya lo conocíais?
1:19:07
Por DM no, porque Leiva es only SMS.
Solo s.
MS.
Por lo menos sí, sí, guau.
Sí, increíble.
Eh, en un Nokia de estos gordos 3310 y bueno, mejor.
SMS, por lo menos que no que tuviera solo fijo, porque imagínate, qué pereza tener que decir esta Leiva.
1:19:24
Qué pereza, nunca mejor dicho.
Y también, y también, y también te digo con un móvil 1 s m s te aseguras que le llega siempre, no como lo de.
Instagram, que a veces llega a.
Veces no, bueno, claro, oye, chicos, en un mes empezáis en Bilbao la gira de presentación de San Felices y tenéis más fechas por delante que un calendario, porque.
1:19:40
Ahí Tenéis Bilbao, 3 fechas, Murcia, dos fechas, Santander, dos fechas, Zaragoza, dos fechas, también Granada.
¿Vais a parar en algún momento?
¿Tenéis vacaciones o algo así?
Pues claro, llevamos de vacaciones mucho, así que tenemos muchas gracias preocupados por.
1:19:58
Saber si estáis bien, o sea, si estáis descansados, si empezáis con.
¿Ganas Estáis?
Comiendo bien.
¿A ver, se os ve bien, se os ve contentos?
Vamos a estar contentos, si con tantas fechas en Madrid vamos a estar también un montón.
Si una cosa que está muy bien, que es que sacais las fechas de golpe en cada ciudad para que la gente vaya eligiendo fecha, en lugar de ir sacando una, viendo que se llena, sacas otra.
1:20:19
Eso está bastante bien.
Es de agradecer.
Si sobre todo por parte del público, verdad que nosotros como seguidores también de otros grupos.
Pues cuando te sacan todas las fechas tú eliges, y si no, si vas de una en una, entiendo que se venden un poco más rápido y que hay el efecto ese de esago.
Una llamada así como el soldado, venga palante.
Pero esto es idea de nuestro manager de Luis, al que le debemos muchas cosas y que siempre nos ha dicho que las cosas hay que hacerlas lo más fácil para el público posible.
1:20:42
Qué cosa más castellana de verdad es muy del norte, totalmente bien hablando.
¿Perdona?
Hablando de Luis, ya que nos está escuchando la primera vez que tocamos en la riviera, que fuimos teloneros de los teloneros, nos dijo, si alguna llenamos esto, me tatuó luego el Grupo y esta vez vamos a hacer 7 y no se la tatuó.
1:21:05
Vaya por Dios.
Tío, es que me parece una, me parece una barbaridad. 7 Riviera.
¿Os estáis ya como?
Cuando Elvis se puso bueno.
Residencia.
¿Residencia en Las Vegas iba a decir, pero no porque acabarais como Elvis, tío, no me no me dais tregua, oye, entiendo que no se ha contestado donde m pero no me podéis hacer así?
1:21:27
Esta es mi relación más chicos, 7 riveras y una de ellas en domingo a las 12:00 H de la mañana.
¿Cómo surge esto?
Os voy a dar.
Conciertos por la mañana.
No, realmente, pues que.
Tampoco tiene más fechas la riviera.
1:21:43
Y bueno, y dijimos pues versión vermut, que siempre lo hemos querido hacer lo mismo si queremos fomentar ese horario de conciertos.
Vermut por tardeo tal que terminar a las 12 es tardísimo.
Luego hay que cenar, tomas una cerveza, te acuestas muy tarde.
Terminar a las 5 como merienda, cena y ya está, me gusta mucho que estemos precarizando la fiesta.
1:22:04
Somos mayores ya yo estoy sonando también a persona de 40 años, pero es un horario maravilloso.
De verdad maravilloso.
Es que haces un brunch y ya para adelante es que no tiene, es que es el mejor plan y parte un domingo.
Luego te llegas a casa nosotros que madrugamos muchísimo.
1:22:20
Podemos medio cenar, ver la tele un poco es que perfecto, o sea.
Si también nos invitamos mensajito para Luis.
Porque al final vamos a irnos de gira con vosotros.
De repente es como porque están Eva y Nacho con la moda.
Bueno, se le fue de las manos, algo que hablaron en el programa y no paran.
Hablando de conciertos, el concierto que disteis el 28 de junio en las fiestas de Burgos, ese concierto lo describisteis como.
1:22:41
Concierto de vuestra vida.
¿Como fue esto de fuerte al final?
Pues después de llevar 1 año y medio sin tocar y hacerlo en casa, pues había mucho nervio y más ya después de ver de toda la gente que vino, pues una emoción enorme y grabado en el corazón para siempre.
1:23:02
¿Se quiere muchísimo en Burgos, Eh?
Es una cosa increíble.
Y repartir como cámaras analógicas o algo así, no o sea como una cosa, es como muy nostálgicos el casete y todo esto os encontráseis alguna sorpresa.
¿Se portaron bien?
No, en general yo creo, no hubo ninguna foto.
1:23:22
Burgos.
Parece que no hubo foto, Burgos, bueno, oye.
La típica gracia patosa de pues me voy a hacer una foto en mis partes o algo.
Eso no hubo, está todo controlado.
Justo el revelado fue.
1:23:39
Correcto, tío, es que tienes alma de notario, tío justo.
El revelado fue correcto.
Tío, esto ha sido increíble.
Muchísimas gracias por.
1:23:55
Estar aquí, pero nos vemos esta tarde.
La moda.
Muchísimas gracias por venir a presentarse tan felices que estrena.
Bueno que estrenáis el 17 de octubre.
Chicos, muchísimas gracias este viernes ya que madre mía y nosotros nos escuchamos en 1 minuto y medio.
1:24:16
Cuerpos.
Días voy muy rápido que se me acaba el tiempo.
Las 10:01 h minuto casi dos de la mañana 9 y dos en Canarias.
CUERPOS ESPECIALES.
Europa FM, yo soy Nacho García.
Soy yo.
Y hay dos cosas que tenemos que decir antes de que se nos acabe el tiempo.
La primera se nos ha pasado decir que los chicos de la moda van a estar firmando discos mañana a las 18:00 h de la tarde en la calle carretas número 10, en Madrid.
1:24:37
Para quien ande por Madrid que lo sepa que van a estar allí firmando discos en la tienda universal.
Firmado discos y alguna cosita más.
A lo mejor se cantan algo, creo.
Yo no sé si lo podía decir o no, pero bueno.
Y menos mal que has dicho si alguna cosa más van a cantar algo porque ha sonado como raro y quizás tenían un cigarro y otra.
1:24:54
Cosa que hay que decir el programa de mañana lo grabaremos hoy a las 17:00 H de la tarde en la calle Goya, también en Madrid, en la popup Store de la tienda pilexil.
Ya dijimos ayer que podíais escribir a la web de Europa FM, rellenar un formulario si queríais ir de público.
1:25:11
Los que hayáis rellenado el formulario, estad atentos por si os han llegado un mail nuestro para poner vuestros datos.
Estar atentos.
Mirad en el spam.
Por favor, mirad, Mirad a ver eso. por Dios, Mirad.
A todo esto ahora Buenos días.
¿Robert Redes Cómo estás, Roberto Rahona, qué pasa, cómo estás?
1:25:28
Pues genial, cuéntame.
Sí.
Sí, sí, y fuimos ayer al.
Concierto.
Del ultra.
Ligera y yo no has.
Oído lo que ha dicho, Mira, Roberto, mejor, no, mejor que no lo escuches y tan abstraído que estabas ayer si que estabas abstraído es.
1:25:52
Mentira.
No.
Puedo más con.
Esto que nos dice la gente del programa de hoy, aparte de que somos unos mentirosos, pues mira, Jayo Sires nos dice hablando del nuevo álbum de la moda, San Felices en mi pueblo enano la fiesta grande es la de San Felices y se hace la batalla del vino.
1:26:15
¿Que casualidad?
Qué bien, me gusta muchísimo.
Se nos viene en unos citas, nada.
En en 3 días tenemos ya el nuevo disco de la moda San felices de tan felices que hemos.
Estado que ha venido físico por ahí porque no han salido todavía.
1:26:31
Bueno.
Algo que no se ha llevado y que se quedara en el corazón de todo El Mundo.
Es la entrevista que le hemos hecho a Mari Carmen la mercera y es que lauris nos dice, hola de nuevo soy la hija de Mari Carmen.
Solo quería daros las gracias por la entrevista.
Habéis sido espectaculares todos, desde Omar hasta la chica que me ha hecho la prueba de sonido.
1:26:49
Esto lo dudo y Nacho y Nacho y Eva han sido maravillosos en directo.
Está muy emocionada.
Os quedáis en mi corazón y en mi radio para siempre.
Hombre, Mari Carmen la MERCERÁ la mejor y yo quiero decir aquí que tenemos que coger la costumbre de llamar a gente que tiene negocios.
1:27:05
Es que y aparte de negocios, o sea hemos dicho ahora una pescadería, quiero.
Pescadería, quiero, pescadería, tú has pedido mercería, yo quiero.
Pescadería, pues nada.
Hablar con un pescadero, una pescadera, o sea dentro de poco, porque nos gusta a ver qué pescado que es el que está de moda ahora.
A ver si la gente se lleva mucho atún, mucho salmonete, está la trucha, igual bien puesta tú está.
1:27:24
La trucha igual bien puesta.
Venga que te digo en la sección de salseos de famosos Nacho, en la tuya nos dicen Nacho, y eso que Keanu Reeves te cae bien como te caiga mal lo vuelves carne mechada al pobre.
1:27:41
A ver que yo no sé si ha quedado hostil que.
Que diga yo que keanu Reeves no es gracioso, yo lo digo, yo lo digo.
¿Ha quedado hostil yo?
Quiero utilizar este espacio que me da en la radio de Europa FM para, por favor, pedirle perdón a Keanu Reeves, porque yo en ningún momento quería decir que la mujer es una persona graciosa.
1:28:04
He dicho que eran dos osos de cuidado.
Quiero pedirle, quiero pedirle perdón.
Alexandra Grant, la mujer de Keanu Reeves, es una persona que tiene nombre.
Quiero pedirle perdón también.
Pero perdón, no, hombre, fíjate de repente a ella.
Leyre, una.
Persona.
Di mi nombre.
Que le perdona a los.
Dos, qué más rap luego.
Nos han sacado un parecido razonable también a Nacho.
1:28:21
Natalia nos dice que Levante la mano quién piense que Nacho es el hermano pequeño de Lorenzo Caprile.
He visto fotos.
Bueno, hay un aire muy lejano, tengo.
Que decir sí, sí, claro, sí.
Físico o verbal, físico, físico.
Hasta la gente canosa dices que ese pues puede ser, puede, sí me.
1:28:38
Ha llamado gente canosa, te ha llamado gente canosa, te llama gente canosa.
Perdona, tiene ese pelo canoso, es una obviedad.
La barba.
¿Y el pelo?
El pelo también os.
Metéis el pelo ya un poquito plateado te.
¿Imaginas que mañana vengo con el pelo teñidísimo?
Ojalá el.
De la barba también.
Ojalá tío Truenes en Rubio platino.
1:28:53
Ojalá, oye, se nos ha acabado el tiempo, Roberto, pero te doy las gracias de verdad y quiero aprovechar esta.
También este espacio para dejar claro que no están liados ni Roberto ni Eva.
De acuerdo, nadie del equipo, nadie del equipo.
Bueno, no te calientes.
Bueno, no te calientes.
Es que claro, o sea, aquí hay unas cosas, no, no vas a poder encontrar el amor en tu puesto de trabajo, con lo con lo fácil que es eso.
1:29:13
¿Y mi pregunta ahora mismo es amiga, te gusta o solo trabajas con él?
Te lo dejo ahí y ahora a.
Roberto y a mí ya se nos ha emparejado también a Roberto Roberto en una fiesta sí, en.
Serio, se.
Acaba el tiempo para hablar de este cotorreo otro día lo.
1:29:29
Comentaba, aquí hay un convenio que no se puede aguantar en este programa.
Todo El Mundo con todo El Mundo.
Todo tal esto.
Gracias Robert Chao, oye, tú que sales de una tienda con que echando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que barrer restos de purpurina, porque una vez hace 15 años hiciste una manualidad.
1:29:47
¿Que voy ardiendo?
Hola buenos.
Días.
Con Alba cordero, Buenos días.
Y con restos de purpurina de una vez que se hizo una acción aquí hace 5 años y todavía sigue.
Hoy hoy hemos lanzado.
¿Una preguntita en redes sociales, cuál es tu grupo favorito formado por hermanos o hermanas?
1:30:06
Que.
Además, entran dentro de El saco de gente que piensa que son pareja porque son un grupo y son hermanos.
1:30:22
Son hermanos los dos como los pimpinelas.
Efectivamente, es que claro, tú Alba nos perdón.
Nos gusta cuando hablamos de gente que casi seguro está escuchando.
El.
Sí.
Claro, mucha.
Ilusión, hombre, un besito para ellos.
Vemos que el hijo de Sara es fan.
Sí, sí, sí, pues hombre, le mandamos un besito.
Y a su vez, Sara, claro que también.
Igual está en el colegio y ahora no nos escucha, pero bueno, por si acaso, hay que darle echar cuando le.
1:30:40
Llegue, sí, yo os sorprenderá esta elección, no, pero yo he.
¿Elegido sí, a ver a mis hermanos, no?
David y José.
Vaya, vaya.
¿Los estopa, vale?
1:31:03
Tú, Nacho.
Yo, a ver, me han quitado lo que iba a decir.
No, yo iba a decir un grupo y me lo han quitado en la cara, pero me lo han quitado bien, quitado en la cara han.
Robado la cara antes de que.
Yo propusiera lo que mi grupo favorito del mundo, otra persona ha dicho su grupo favorito del mundo y nunca y nunca.
1:31:21
Y nunca voy a competir contigo por esto, porque qué bonito es que no gusta el mismo grupo rata.
Pero dicho dicho esto, yo lo que he hecho ha sido elegir a.
A ver si alguien estaba dormido.
1:31:50
¿Se ha despertado con esto?
A ver, evidentemente por alusiones.
Y si me ha llamado rata tu tirado la boca para llamarme a mi rata, lo que tienes que hacer es un poco más rápido, un poco más achispado.
Porque en el caso de hablar de grupos hechos por hermanos, evidentemente yo voy a tirar hacia patria, Irlanda, porque a mí que me gusta.
1:32:06
Un de corps, el día que venga.
De corps a CUERPOS ESPECIALES.
1:32:21
El programa se acaba en ese día se hace el último programa.
Después de eso ya no se puede hacer.
Nada más, la verdad.
Nuestra única meta.
Morimos.
¿J Music, qué has preguntado a la gente?
¿Cuál es tu grupo favorito?
Formado por hermanos o hermanas, el grupo favorito de Nuria San 82 es el de las hijas del Guitarrista Flamenco Juan Muñoz.
1:32:40
¿El tomate guau y cómo son las hijas del tomate se llaman las ketchup?
La cherry lo descartaron, no era otra opción, era tomatillo, chiquitillo, tomatillo, chiquitillo.
1:33:01
A ver, está guapísimo.
Nuestra siguiente banda está formada por los 3 hermanos Quijano.
¿Ya sabes cuáles son, no?
Y es la preferida, la pinta.
La niña y la.
Santa María, por supuesto, estamos hablando de café Quijano.
Con esta coreografía siempre de café Quijano, que es de un lado a otro, sabes de voy a decir una cosa y otro se me ha desabrochado un botón de la camisa.
1:33:34
Solo voy a desvelar la trastienda de este programa.
Irene García, que es la que escribe esta sección, se ha enterado hace 2 horas.
¿De que son hermanos?
Wow, y le dicho Irene Amor, pero si tiene la misma cara, iguales.
¿Y hay que decir una cosa, el de en medio de los café Quijano, el más resabiado, EH?
1:33:52
Hombre, claro, tiene más calle que un mapa más caro.
El más resabiacillo, EH, que me los encontré yo en fin de año dije, qué tiene calle, hombre, este café no tiene.
Filtro de las universidades que más tienes.
¿Javi tenemos a Real, Jenny la hoy de las Jennys prefiere a Nick, a yo y a Kevin o lo que es?
1:34:11
Lo mismo a los Jonas Brothers.
Hay un tren que me gusta mucho, que es.
El concierto de los Jona Brothers, pero cada vez que aparezca Joe suena sexy Back y me hace bastante gracia porque van como Kevin YYY, Nick como muy normales vestidos y luego jo está con unas cosas como de cuero pegadísimo claro es que más divorciado.
1:34:42
Entonces se descataloga con un pedazo de looking como como guarro.
Entonces el vídeo sale de los dos normales y cuando sale él empieza.
Tú imagínate dos fulano prácticamente en chándal o con la ropa más cómoda del mundo, y luego, de repente, tu hermano, el del medio más guarro, o sea, con cosas de cuero, con el chaleco abierto.
1:35:01
Quiero recordar que hay 1/4.
Hermano jonat que no le importa absolutamente a nadie porque no forma parte del.
Grupo, a los padres le importa, además corta a la.
Gente no, no, no, no se si estáis.
Preparados para.
¿Lo que va a pasar ahora mismo?
A ver, porque hablando de cuál es tu grupo favorito formado por hermanos o hermanas, Nuria Granada 73 pero.
1:35:23
¿Quién?
Se queda con el Grupo de los hermanos Salazar, no puede ser los chunguitos.
Vale, tenemos una para terminar y no son las ketchup.
1:35:42
Fear es más de las hermanas Cristina y amparo Llanos, más conocidas como Dover.
Muchísimas gracias por este arden las Music.
1:35:59
Gracias.
¿Y Ah, vale?
Perfecto, todos conocemos a.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM cuando pasan 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H, Si estás en Canarias Déjame que te cuente que ya está aquí.
Una nueva edición de la carrera ponle freno por la seguridad vial será en Madrid el próximo domingo 16 de noviembre y toda la recaudación se destinará a las víctimas de tráfico.
1:36:22
Corre con nosotros por una buena causa, apúntate ya en Ponlefreno.
¿om y mucha atención porque por más que lo pienso, a ver si tú me averiguas esto, EH?
No sé qué significan las siglas de ese temazo que os voy a pinchar.
Arriba Portugal, amor puro total hasta pronto tío, no que hasta lleva.
1:36:40
H, no, no lo sé.
Os dejo con la canción de Rose y Bruno Mars y estas pedazo de siglas que son a p t.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un servidor Javi Sánchez.
Llega tu momento favorito del programa.
Es en el que bajas un poco las luces de casa, te desabrochas así la camisa despacio, te sirves una bebida y escuchas atentamente las mejores noticias musicales de europafm.com.
1:37:02
Ya puedes hacerte con una invitación doble para asistir al local de ensayo de Amaral con Europa FM.
Perdón por está entradilla, que he hecho yo lo que tendría que pedir.
1:37:17
Ayer os conté por aquí que local de ensayo de Europa FM va a tener lugar el viernes 24 de octubre con Amaral.
¿Hasta ahí todo correcto, pero claro, ahora estaréis diciendo Javi, cómo consigo alguna invitación para acudir a tan especial espectáculo?
Bueno, me encanta que me hagáis esa pregunta y es que acaba de arrancar el concurso en la página web eneuropafm.com.
1:37:42
Venga, corre, ve rápido porque al ser un evento muy exclusivo, las invitaciones se agotan en un abrir y cerrar de ojos.
¿Y cuidado, porque no basta con ser sólo los más rápidos, Eh?
También tienes que estar avispada, avispado, porque tendrás que contestar una sencilla pregunta para demostrar que mereces disfrutar de Amaral en nuestro eventazo en nuestro local de ensayo.
1:38:01
Mucha suerte a todos, a todas y nos vemos por allí el 24 de octubre.
Por aquí, la protagonista de la siguiente noticia, Aitana, confirma su actuación en los Latin Grammy 2025 viajará al otro lado del charco para actuar en la gala de los premios en los Latin Grammy que tendrá lugar en el MGM Gran Garden arena de Las Vegas el 13 de noviembre.
1:38:24
¿Pero no será la única española, Eh?
Ya que el gran Rafael, además de ser seleccionado por los galardones como persona del año 2025, también actuará en la gala.
Tenemos muchas ganas ya de que lleguen estos.
Premios para ver las dos actuaciones y para descubrir cuántos artistas españoles de los que van nominados regresan aquí.
1:38:42
¿A casita con un Latin Grammy debajo del brazo, EH?
Les deseamos mucha suerte a todos, te lo contamos todo.
Eneuropafm.com y ahora llega por aquí este pedazo de golden.
Porque allí donde vamos no sabemos si va a haber cafetera o no es.
¿Verdad que nunca no es saluble coger y 1 y 1 Perolo sabes?
1:38:59
Pues hay que hacerlo ahí, en una, en una lumbre.
Y que luego cojas cosas de merienda.
¿Un embutido, sí, un salchichón, un poquito de queso porque no es una regaña una regañas, una regañas por la tarde?
Sí, pero es como muy me regañas.
Por la tarde yo que no me esperaba un debate aquí.
1:39:14
Quería un pan de molde para hacer como.
Traigo pan de molde, para mí no pasa nada y.
Recordemos qué vamos a hacer ahora el programa que se emitirá mañana.
Porque nos vamos a hacer un directo como siempre, maravilloso, exquisito, así que J Music recoge que nos vamos corriendo.
1:39:29
Ya lo tengo todo listo, chicos.
Vale, Nacho está.
¿Aquí cerca relativamente con lo cual tiramos un cable, me puedo pasar por casa?
Un cable gordo, chicos, ahora nos escuchamos, querido oyente, nos escuchamos mañana un beso Chao Chao.