Comienza el programa con el Calendario de Adviento
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y como cada mañana, a lo largo de este mes de diciembre vamos a proceder a la apertura del calendario de Adviento.
[Nacho]
Vamos con el calendario de Adviento, cada día tenemos que pasar una prueba para acceder al caramelo al caramelo que toca.
[Eva]
Ya este calendario ya está bueno, este calendario ya está despegando el.
[Nacho]
Calendario es un árbol de Navidad.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Hizo Carmela de producción y digamos que está teniendo, está teniendo mala vida.
[Eva]
Bueno, su.
[Nacho]
Proyecto de Manualidades.
[Eva]
Vale para llevarnos, para llevarnos lo.
[Nacho]
¿Que hay en el calendario de Adviento?
Tenemos que pasar a la siguiente prueba.
Los presentadores tienen que felicitar las fiestas a los oyentes interpretando cada 1 a 1 personaje elegido.
¿Vale, tienes el himno de España?
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Se lo estoy pidiendo a Javi.
Bueno, sí, lo tengo.
Si tienes el lo tengo, lo tienes Javi.
Tengo varias versiones, Buenos días, dame un segundito me vale, una es.
Interlocutor 3
¿La Bisbal, EH?
[Nacho]
Por favor.
Interlocutor 3
Procede.
[Nacho]
Españoles en estas fechas tan entrañables me llena de orgullo, de satisfacción felicitado la Navidad como vuestro rey Emérito, que soy como todos sabéis lo que quiero decir Emérito significa.
Auténtico, porque como le dije a colina, alazen y a Matagalla, Os digo lo mismo, a vosotros, que sois mi pueblo, no os vais a librar de mí tan fácilmente.
Feliz Navidad.
[Eva]
¿El merit tiene merit que tienes tú?
¿Pues algo un poquito más, no sé más de ahora más actualidad, no?
Por ejemplo, yo me gustaría que diera el mensaje navideño, pues la que es la Reina de España, que es.
Bac Guial entonces, bueno bebé, qué decirte, ya estamos aquí 24 por la noche y ya sabes, esta noche hasta arriba la langosta y hasta abajo el derroche te lo dice tu mami la bad guial para que no tengas una feliz Navidad de Bad Guial Davidal bueno, bebé un besito muy grande, recuerda.
Los camellos siempre van a ir a la alza.
Para que les paguen menos, yo tengo en el Toto también un poquito de Perejil que lo pongo en el bueno ya está.
[Nacho]
Hemos pasado los dos, pues hemos conseguido.
[Eva]
Porque los camellos para la verdad que sí, porque a ver, a ver qué tenemos hoy caramelo.
[Nacho]
Gordo para ti 1 solo 1 solo.
Ah, pues lo chupamos un rato cada 1.
O sea, hay solo un caramelo para los dos.
[Eva]
Carmela es que.
[Nacho]
Pasa nada, Eva, si peores cosas habremos.
[Eva]
Hecho no, si la verdad es que aquella noche de beso de 3 tampoco, pero hija mía, ya de repente racaneando ya una uña, el día 20 una uña y nuestros, Carmela, una uña.
[Nacho]
Una.
[Eva]
Uña postiza de la uña, por favor.
[Nacho]
¿Pero bueno, digo, esta es la semana de no ponerse malos, EH?
Recordarlo, que es la última semana, o sea, queda esta semana.
El el lunes de la semana que viene hay programa también que es el sorteo de la lotería.
[Eva]
Estamos más malos.
Todos estamos ya rascando la última, la la última de de las.
¿Cómo se llama esto que le pones en el coche para que tire diferente cuando primera segunda, tercera marchas?
Sí, gracias, no me sé la palabra si voy, si yo describo.
[Nacho]
¿Estamos ya, vale?
[Eva]
En las últimas marchas de nuestro, de nuestro cuerpo, de nuestro físico y de nuestra cabeza.
[Nacho]
Estamos ya en los últimos kilómetros, yo ya.
[Eva]
Estoy cada mañana que me levanto y esto no es no es metafórico, me duele al tragar.
O sea, no es que de no.
[Nacho]
¿Es que se me está?
[Eva]
Haciendo bueno el programa es que me dura el tragar literal, esta mañana estaba con tanta cantidad de medicamentos como si fuera el señor Manso, intentando que no entraran las enfermedades a mi cuerpo y sé que están.
[Nacho]
¿Está estas cubriendo cualquier tipo de síntoma?
Me la temperatura dos décimas todo.
[Eva]
Con todo, o sea yo el día que dé en el pisto, entonces ahí de las vacaciones me va a pillar un apechuje que la voy a roscar menos mal.
Menos mal que por lo menos tenemos los invitados que vienen hoy a por lo.
[Nacho]
Menos empezamos la semana con un teaser de lo que va a ser empezar el próximo año, porque el 1 de enero se estrenará la película Rondallas y hoy vienen a contarnos cosas sobre ella, sus protagonistas, Javier Gutiérrez y Tamar Novas.
[Eva]
Pero me gusta muchísimo, me encanta.
[Nacho]
Unas gaitas muy raras.
[Eva]
Es como si volviera.
Cómo se llamaba el Grupo ese el de TI TI tiririri ti ella, Hevia, tío.
Es que me encanta, Jo, pero.
Es que no me acuerdo, no me acuerdo nunca, sé que es.
[Nacho]
Como ella y Carlos Núñez son nuestras dos personas.
Referencias, pues.
[Eva]
Mira, vamos a ir con una canción que empieza.
Bueno, pues que empiezan muy educadamente porque a ella lo que más le gusta es saludar.
Os dejamos con la perla de Rosalía.
Repaso a los Premios Forqué y el caso de la pirata de telenovelas
Bueno, pues me he quitado el abrigo y me he dado cuenta que me he venido todo el camino en el taxi con la capucha llena de hojas secas, un pañuelo de mocos que tengo en este bolsillo y la actualidad de las 7.
[Eva]
Como.
[Nacho]
¿En el Colegio no te pasaba, que?
[Eva]
Tienes un montón de cosas.
[Nacho]
Que se te iban llenando la capucha de cosas y no te dabas cuenta.
[Eva]
Qué divertido, mira cuántas cosas tengo.
[Nacho]
Ahí que me han metido un mojón de perro en la capucha, mis amigos, qué majos.
[Eva]
¿Qué majos son todos, EH?
¿Qué ganas de llegar a casa YY estar con la familia y de repente decir a mamá qué hay, qué hay de comer?
Y te decía mierda y te decía, te quiero, mamá.
Qué bien, qué bien, mama mierda, otra vez, igual que ayer.
[Nacho]
Mierda y pata de peces.
[Eva]
¿Bueno, vamos ya con las noticias, porque la película los domingos y la serie anatomía de un instante ganan los premios, por qué?
Este finde arrancó la temporada de galardones del cine y la Televisión Española con la antesala de los Goya, los primeros porqué y en ellos la película los domingos de Alhauda Ruiz de Azua ganó el mejor largometraje de ficción, imponiéndose a Sirat Maspalomas y sorda en la categoría de mejor actriz.
Patricia López Arnaiz fue quien se llevó el galardón por su papel en los domingos, mientras que el mejor actor fue para José Ramón Soroiz por Maspalomas, la mejor serie de ficción fue anatomía de un instante y en documentales el galardón fue para flores para Antonio.
Parte Javier Cámara, por Yakarta, y esperanza pedreño, por poquita fe, ganaron las mejores interpretaciones en series de ficción.
[Nacho]
La mujer de Raúl cimas, la poquita fe, no la parienta, la parienta.
[Eva]
La contraria, Jefatura.
[Nacho]
Oye, pues enhorabuena a todos los premiados YYY creo que ya después de esto y.
[Eva]
Enhorabuena todo El Mundo, claro.
[Nacho]
Enhorabuena a todo El Mundo, a los nominados también.
Enhorabuena a todo El Mundo que fue sí, enhorabuena de los organizadores.
[Eva]
A mí me invitaron ahí y no pude ir.
[Nacho]
¿No fuiste a los por qué, por qué?
[Eva]
Porque estaba.
[Nacho]
Malísima hay si.
[Eva]
Es que yo cuando digo que estoy mala estoy mala, pero estás mala, hombre, estoy mala ahora mismo también.
[Nacho]
¿Estás mala ahora?
[Eva]
Hombre, claro, no sabía lo que estoy hasta arriba paracetamol.
[Nacho]
Pensaba que tenías miedo de pensaba que tenías miedo de ponerte mala.
[Eva]
No, no, no, no te he entendido mal, no, no, yo ya estoy mala.
[Nacho]
Tú ya estás mala, yo ya estoy.
[Eva]
Mala, lo que pasa es que estoy haciendo como topete de enfermedad.
O sea, yo lo que estoy haciendo es como no hacer más cosas para enfermar y demás.
Entonces las que tengo que hacer por contrato, que son estas, pues tengo que las.
[Nacho]
¿Que tengo que hacer por contrato?
Qué bonito, qué bonito ir a tu compañera.
[Eva]
Bueno, no, claro, es que vamos a ver Nacho García, Mira.
[Nacho]
Después de 2 años.
[Eva]
Y medio otra vez que le gusta a Lady más.
[Nacho]
Decir que la única razón por la que estás aquí es porque te obliga, te obliga.
[Eva]
A un.
[Nacho]
Encontrar nada, no, no te preocupes.
[Eva]
Disfruto muchísimo de este trabajo, lo sabéis todos.
Llevo 5 años al frente de este, yo me lo paso muy bien.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Si yo cobrara lo que cobro aquí y no tuviera que venir.
¿Estaría más feliz?
Y yo lo digo claramente a mí el trabajo no me dignifica a mí el trabajo lo único que hace es que tenga que madrugar y gustándome mucho mi trabajo, pero.
[Nacho]
Si.
[Eva]
Cobraste y no tuviera que venir, estaría guapísimo.
[Nacho]
Compañera, tú si vendrías, no mi.
[Eva]
Amiga y luego todo el día en Valladolid.
Escúchame, tuve tuvieses la la oportunidad.
Gustándote mucho este trabajo, que somos afortunados.
[Nacho]
Eh, yo.
No, bueno, pero está bien decir que no, que no te gusta trabajar, está bien.
[Eva]
¿Pero somos afortunados en nuestro trabajo, pero si te dieran la situación de sigues cobrando lo que cobras pero no vienes a programa, tú dirías si voy?
[Nacho]
Dejaría de ir un par de meses, pero a los dos meses me picaría y vendría 2 días.
Pues diría Nacho.
[Eva]
Un besito en la frente y para ti, yo a la que empiezo a cobrar dinero y no tengo que venir.
Estoy mirando Sky Scanner a ver a qué lugar me puedo ir a mojarme.
El ojete.
[Nacho]
Te lo gastarías todo y necesitarías más dinero y entonces tendrías que venir.
[Eva]
Pero que me lo.
[Nacho]
Tendrías que decir, pero si me dais más, vengo.
[Eva]
Pero no te das cuenta que bueno, claro, sí.
O sea, al final, si si lo que voy haciendo es extorsionar más de la.
[Nacho]
Opción de no trabajar y que te den dinero.
Bueno, existe para algunas personas, no, no.
[Eva]
¿Bueno, depende, como últimamente podemos ver que igual sin trabajar mucho te puedes llevar bastante dinero también, EH?
Pero me refiero que esto es poniendo en un lugar hipotético.
Esto obviamente no va a ocurrir.
O sea, nosotros nos sustentamos sobre un sistema capitalista en el que todos tenemos que dar trabajo para que nos den dinero.
Yo lo asumo y dicho esto, tenemos un trabajo privilegiado.
Estamos muy atentos.
[Nacho]
Pero que no fui a.
[Eva]
Lo forqué porque estaba enferma y lo que he hecho este fin de semana ha sido quitarme todo el ocio que tenía para poder estar.
Mejor para venir a trabajar porque otra cosa no, pero aquí donde me veis soy una persona comprometida en mi trabajo.
[Nacho]
A trabajar con tus amigos.
[Eva]
Por dinero, por dinero y ahora vamos a seguir sitio.
[Nacho]
¿Detenido a una mujer de 52 años por vender temporadas completas de telenovelas pirateadas desde una plataforma de compra venta y me tiene loco, la quieres contar tú o la cuento yo?
[Eva]
¿Quieres que la cuente yo?
[Nacho]
Cuéntala tú porque creo que está noticia solo se puede explicar.
De una manera, por favor, procede.
[Eva]
La mujer ha sido detenida en Elche, Alicante, por dedicarse a vender temporadas completas de telenovelas como la encrucijada, cuando me enamoro, Oh amor sin límites.
Así como 7 discos duros y 1 orden de un ordenador de mesa.
La detenida, que no tenía antecedentes, ha sido puesta en libertad con cargos en una operación denominada con un nombre muy telenovelesco, la.
[Nacho]
La noticia de mi vida es esta.
[Eva]
Ya solo la noticia es.
[Nacho]
Telenovelas, ella no es culpable, tiene una gemela idéntica a ella, que es la que en realidad piratea telenovelas.
¿Cree?
Me gusta mucho la Nova la llamaban.
[Eva]
La Nova, claro, porque todo te todos.
Cuando cuando la detuvieron, cuando le pusieron lo las esposas por detrás, ella se giró, así como.
[Nacho]
Lanzó una mirada, dijo, a mí no me podéis llevar presa.
[Eva]
Porque soy paralítica y de repente como que no es paralítica.
Y ella, Ah, les engañé.
Otra vez caí de ese caballo, pero me volví a poner bien, porque eso pasa todo el rato.
[Nacho]
Eso es así, claro, eso es así siempre.
[Eva]
¿Y de pronto sale, pues la gemela mala, que resulta ser la que estaba copiando los D V D s 1, amor perdido, mira, he roto, Eh?
De lo de lo bonita que es.
[Nacho]
Mandaron a la policía normal.
[Eva]
Para policía telenovelesca hombre, a mí me gustaría mucho.
[Nacho]
Que que salga del edificio.
[Eva]
No me no me agarrarán con vida estos DVD se autodestruirá ni nadie sabrá lo que estaba haciendo y me voy mi caballo por medio Alicante caballo.
[Nacho]
Sí, no por por la calle asfaltada me gusta.
[Eva]
Y se escucha pasión de encarcelados, me gusta muchísimo esta señora.
Y os digo una cosa, esto pasa por lo que pasa, porque estamos dándole mucha importancia a las telenovelas turcas y estamos dejando de lado a las verdaderas telenovelas que son las latinoamericanas.
[Nacho]
¿Las que nos han criado, no?
[Eva]
Viva Latinoamérica, viva la gata salvaje.
[Nacho]
Estás a punto de decir que vienen las telenovelas turcas a quitarnos del.
[Eva]
Trabajo que se acostumbren.
[Nacho]
A a nuestras tradiciones sí vienen.
[Eva]
Pero con los diálogos que tienen las telenovelas latinoamericanas no las tienen las.
¿De las turcas, ese qué está usted diciendo que se que sean así como arralenti durante media hora?
Sí, sí, sí, sí, las Caritas, salva, la gata, salva, pasión de Gavilanes, Betty, la fea, Betty, la fea, fea de la Betty.
[Nacho]
Con 3 F.
[Eva]
Sí, o sea, echo muchísimo de menos la telenovela latinoamericana, creo que debe volver.
[Nacho]
Si las echas de menos, hay una tía que te vende las las temporadas.
Ay, no, ya no, ay.
[Eva]
Pues iré a la cárcel a hacer con ella un VIS a VIS y está aquí la actualidad.
El gran debate: ¿Navidad en la nieve o en la playa?
Y seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM para practicar las mejores formas para levantar la voz y dejar a nuestras familias sin palabras en la cena de noche buena.
Vamos a pelearnos nosotros dialécticamente en el debate.
Y empezamos ya en el debate con nuestro mediador omnipresente.
Él es como Dios, pero con pelazo.
Ojo de Music.
Buenos días.
Interlocutor 3
¿Hola a todos por igual, soy mediador, qué tal?
[Nacho]
Porque todos sabemos que Dios de normal no tenía pelo.
[Eva]
Era peluca, todos Iron a nadar, era peluca, iba performando, era zas guisas.
Interlocutor 3
Era dilo, Queen, Súbete a la Cruz, Dilo.
[Eva]
Ya verás cuando nos cancelen.
Interlocutor 3
No, esto va a ser terrible.
¿Era, era broma, vale?
[Eva]
Amigo.
Interlocutor 3
Hoy el debate no es sobre si quizás era una drags, es sobre si prefieres pasar las Navidades en modo navideño o si prefieres irte lo más lejos posible del mundo para vivir unas Navidades veraniegas.
Porque es lo que ha dividido a los dos equipos que tenemos hoy, el primer equipo, mi menú navideño, el solecito caribeño, donde está Eva Soriano y Alba cordero.
Interlocutor 4
Ole.
[Eva]
¿Dilo también, vamos reina, vamos de forma, no?
[Nacho]
¿Le gusta la Navidad?
Interlocutor 3
¿Abucheos por el otro equipo?
¿Qué es lo mejor para Navidad?
¿La nieve y su frialdad dónde están Nacho García y Dani Piqueras?
[Eva]
Qué empiezan las chicas, venga.
Interlocutor 4
Compañera, a ver.
[Eva]
Vamos a ver una cosa, la Navidad.
Qué decirte que no sepas ese momento en el año en el que estamos todos más cariñosos, que estamos todos como mucho más amables, qué mejor.
Que ser todo eso en un lugar bonito, en un lugar caluroso, en un lugar en el que estás todo el rato a remojo como si fueras una peladilla.
La playa, la Navidad se vive en la playa. la Navidad se vive en un sitio en el que estés todo el rato disfrutando de las vacaciones de la Navidad.
Porque si no, luego no tienes otras vacaciones.
Así que en Navidad Ponte Sol.
[Nacho]
No es bonita la la ponia no es bonita la nieve.
No es bonito hacer un Ángel en la nieve.
Haz un Ángel en la arena queda muy mal, queda muy mal.
Queda muchísimo peor.
En la nieve no es bonito ir en un trineo, no es bonito.
La estación de esquí no son bonitos los villancicos.
No es bonito estar con la familia, la gente que vais a la playa.
Lo que estáis huyendo es de vuestras familias.
[Eva]
Pero tú sabes que me puedo ir a la playa con familia, en la playa también.
Por lo que sea, puedo hacer todo lo que has dicho, bajar en trineo, bajar dunas.
Me puedo bajar una duna igual que me bajo la nieve.
Un angelito de arena me lo puedo hacer igual.
[Nacho]
Y luego tirar bolas de arena.
[Eva]
Pues no tienes perdona, si haces la playa, el churusillo ese que te haces con el agua, que se lo tiras a tu colega, que es sino la nieve marrón.
Te voy a decir una cosa, tú todo el rato te estás quejando de ay que frío hace que marito estoy a como tengo el pecho cogido el frío, pero luego de repente te digo vámonos a la playa y dices tú no, mejor prefiero irme aquí a Laponia, que coja un reno y me la mano entrepierna.
Cállate, por favor, deja hacer el ridículo.
Interlocutor 5
Mira como pelirrojo de la mesa, por favor y carente de Melatonina, Melatonina, melanina, melatonina.
Es lo de dormir, la melatonina es lo que me tomo.
¿Quiere decir que yo ya paso por un verano en el que sufro mucho y amo la Navidad en el frío y porque prefiero los paquetes debajo del árbol que debajo de una sombrilla?
[Eva]
Pero me gusta mucho porque tus argumentos directamente son que me gusta y ya está.
Interlocutor 5
¿Que me gusta y ya está?
[Eva]
¿Me gusta que queréis que no tengo que justificar nada, que ya hasta que estáis locas, que os gusta el calor?
Mira, yo te voy a decir lo que pasa.
Interlocutor 5
El calor de esta temporado.
[Eva]
No, no, bueno, a ver, pero qué mejor.
Interlocutor 4
Perdóname para ir acostumbrándonos, porque el cambio climático nos va a fastidiar la vida a todos.
Pues yo ya me acostumbro, a con 35 años a pasar la Navidad con calor para que cuando llegue con 70 no me pille de de sorpresa.
[Eva]
Y te voy a decir una cosa, soy.
Sois muy hemisferio centristas porque vosotros ahora estáis mirando vuestro ojete en Argentina todos los años la Navidad es en verano y en Argentina, por ejemplo, llevan comiéndose las uvas a 35° toda su vida.
¿Y veis que se quejen, no?
¿Por qué?
Porque la Navidad no es una cosa que tenga que ser de frío o calor. la Navidad, queridos míos.
Interlocutor 5
Una cosa te digo luego.
[Nacho]
Hace frío en Argentina.
[Eva]
Una cosa te digo en.
Interlocutor 5
Argentina me parece muy bien que lo hagan así, pero aquí no es mi ley.
[Eva]
De verdad en Argentina ahora mismo están en verano y se van a comer las 12 uvas, aunque es verdad que allí no se comen 12 uvas con el bañadoret y en el caloret.
Y por eso yo creo que la Navidad da igual si frío o calor.
Simplemente es un sentimiento, porque aquí une más que la familia que el quererse, que el que haya nacido el Niño Jesús.
Y el Niño Jesús puede nacer aquí en la ponia, donde le dé la gana, voy a poner.
Interlocutor 3
Todo que estás a favor de que equipo vas.
[Nacho]
A familia y creo.
Interlocutor 3
¿Que la mediadora ha sido tú hoy yo?
[Eva]
Estoy a favor de la Navidad, vale perdon de la Navidad.
Puede ser que por primera vez en el debate.
Quede todo en tablas porque al ser Navidad y el espíritu navideño sea da igual si frío o calor, pero en la Navidad pasémosla juntos.
[Nacho]
Como la familia que somos, como.
Interlocutor 3
La.
[Eva]
Mesa de Navidad.
Interlocutor 5
Borracho, sí hacemos cantar a Alba, pero no al.
[Eva]
¿Final, jota es que ya no?
Interlocutor 3
Tengo nada que decir, ya está todo así.
[Eva]
¿De bonito, verdad?
Interlocutor 3
Sí ha tumbado.
Soy lo de Dani Piqueras de a mí me gusta y punto.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 3
Sí.
[Eva]
Pues.
Interlocutor 4
Mira.
[Nacho]
Por.
[Eva]
Primera vez y que no sirva precedente porque las fiestas estas que hará bien en la Navidad.
Vais a tener vuestras pequeñas riñas familiares, pero mira como en CUERPOS ESPECIALES, aprended a no discutir.
Noticias curiosas: el rey de la fuga y una oreja en el pie
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY vamos ahora con la sección que es como soplar un diente de León que cambia el viento y se te meta todo por la nariz.
Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero.
Interlocutor 4
Hola chicos.
[Nacho]
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días que tal como estáis.
[Nacho]
Con los titulares sin nada debajo, pues.
Interlocutor 5
Venga, arreglamos los titulares sin nada debajo con el primer titular que reza y canta de la siguiente.
un presapodado, el rey de la fuga, se escapa de prisión por cuarta vez en 16 años.
[Nacho]
¿Pero esto es un título de verdad o es como el rey del Cachopo, que al final se lo dio él a?
Interlocutor 5
Sí mismo, soy el rey de la fuga, bueno, el rey de la fuga es que.
[Eva]
En batalla de restaurantes que se ponen en la mejor favor de no sé.
[Nacho]
¿Dónde es como quién la adapta el premio?
[Eva]
A ver, muy bien encerrado.
Tampoco estará cuando se fuga todo el.
Interlocutor 5
Rato, yo creo que es muy bueno escapando.
[Nacho]
Penoso huyendo.
Eso es, o sea, el la primera parte del plan la hace muy bien.
Luego, una vez y ya llega fuera que hacemos se encuentran siempre.
[Eva]
Detrás de la valla, así sentada en plan, bueno, pues no tenía otra.
[Nacho]
Cosa.
[Eva]
Me.
Interlocutor 4
Gusta lo de cuarta vez en 16 años, me lo imagino como.
Como unas elecciones, no unas olimpiadas en plan vale.
Ahora ya me toca haciendo jornada de reflexión.
[Nacho]
En la cárcel y sale cada 4 años.
Entonces dice, bueno, a ver qué cárcel toca este año, esta parte igual.
[Eva]
Es como el calendario maya, Sabes como que está predestinado a que siempre en x fechas tiene que salir.
Interlocutor 5
Coordina sus fugas con El Mundial.
Bueno, pues toma tal aún que se llama así un albanés de 41 años.
Recientemente escenificó una audaz fuga del sector de máxima seguridad de la cárcel de ópera de Milán, Italia.
Empleando un método sacado de una película de Hollywood, el recluso logró robar una Lima del taller de la prisión sin que nadie se diera cuenta.
Y la he usado para cortar los barrotes de la ventana de su seda antes de descender en rappel por una cuerda improvisada hecha de que de sabanas anudadas, claro.
[Nacho]
Que sí, ni un mortadelito y le monseco me van a decir.
Interlocutor 5
Efectivamente, la fuga de Bugs Bunny, o.
Interlocutor 4
Sea, me imagino, el plan B es lanzar su larga cabellera, saco claro que otro paso lanzase su larga cabellera y 3 pase por.
[Eva]
Es una peli, o sea limpiando barrotes, pero quiero decir, tiene que haber un punto en el que limpien los barrotes y el qué y el de seguridad se da cuenta, no en plan niño, ahí no faltan 3 barrotes.
[Nacho]
Claro, porque tú los vas limando.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
No te da tiempo en una noche, entonces te vas quitando.
[Eva]
1 claro, también te digo.
Interlocutor 5
Que en la cárcel esta de ópera de Milán de máxima seguridad.
¿Tan máxima seguridad?
[Nacho]
No, no, no si con un limante japas.
Interlocutor 5
¿Habéis visto lo que se pueda fugar limando lo barrote y tirándose?
Hombre, no creo que lo hagan así.
Eso es muy obvio.
No intentarán otra cosa debajo del debajo.
[Eva]
De un camión haciendo rappel con con una sábana, o sea, a cuanta distancia estaba del suelo, que la H, que era 1 M, o sea, quiero.
[Nacho]
Decir, porque.
[Eva]
Tampoco tiene tantas sábanas un preso dentro de la calle.
Interlocutor 5
Máximo dos.
[Eva]
Que la h, o sea, que que bajo un bordillo y.
Interlocutor 5
Además, te tienes que llevar.
Muy bien con tu compañero de Zelda porque si hace frío no te deja la.
[Eva]
Sábana claro y aparte con el fuga, o sea, que no le han puesto nada de seguridad.
Interlocutor 5
Al fuga, el.
[Eva]
¿Farinetti el el fugati, Eh?
Interlocutor 5
Vamos con el siguiente titulo.
Perdón, el siguiente titular que dice no me la esperaba, no me chilles o no, no, no, no, no, no me chilles.
¿Que me haces un esguince?
Una mujer lleva una oreja en su pie durante 5 meses antes de devolvérsela a implantar en la oreja en el oído.
Vaya, básicamente.
[Nacho]
¿Esta noticia es tal cual te la han contado, es así?
[Eva]
Pero que le pusieron la para luego que el implante no le rechazara, o como.
Interlocutor 5
Claro, exactamente eso.
Ah, sí, sí, sí, sí, sí.
O sea, es claro, la tiene que regenerar, cuéntanos.
[Nacho]
La cuéntanos de una mujer que.
Interlocutor 5
Sufrió un accidente en su puesto de trabajo en una empresa de maquinaria pesada y que.
Le hizo perder casi su oreja izquierda.
[Eva]
Una pesada que era que era como sí me he vuelto a divorciar, no se que otra.
[Nacho]
Vez esa maquinaria turra, esa maquinaria turra.
[Eva]
No, otra vez me va a contar su divorcio.
Interlocutor 5
Bueno, está a punto de recuperarla tras llevar una oreja implantada en su empeine durante 5 meses para asegurar la buena marcha del implante, la mujer estuvo todo este tiempo solo usando zapatos holgados.
Para no presionar la oreja.
[Nacho]
Qué dime que no te oigo levantando el pie que la.
[Eva]
Cobra pura chancla en invierno para que no se le deforma la oreja en plan no, no me voy a poner bambas, a ver si se me va a quedar un poco para allá torcido y luego, de repente, oreja de Elfo.
Interlocutor 4
Imagínate que esto hubiese pasado, o sea esta esta manera de curar las cosas hubiese pasado hace años y ahora tendríamos todos entradas para el reencuentro del pie de Van Gogh.
[Eva]
Y yo creo que con esto ya estaría.
No será precioso.
Vamos a.
[Nacho]
Hacer una, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar a Abraham Mateo con maniaca y seguimos con el programa si si no con el programa, si podemos.
Anuncio del ganador de Pueblos Especiales y más actualidad
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana en punto las 7 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY Josh Nacho García.
[Eva]
Y yo soy lleva Soriano y es.
[Nacho]
El momento de repartir felicidad porque es el sinónimo que utilizamos para hablar aquí del kit del programa, porque lo que vamos a decir es quién ha sido el ganador de esta semana pasada en pueblos especiales.
[Eva]
Los nominados este tremendo premio de esta semana son María Ángeles de vedar en Almería.
Claudia, José y Jimena, su chiquilla de cuevas del Valle en Ávila, Tele de Valencia, de Alcántara, Cáceres y Raquel de Zafra de Záncara, en Cuenca.
[Nacho]
El viernes se abrió una votación eneuropafm.com durante todo el fin de semana a todos los que queríais habéis podido votar por vuestro pueblo favorito en pueblos especiales y ya tengo el ganador aquí en un sobre.
[Eva]
Sellado por notario y vamos allá con la apertura.
[Nacho]
Además, sellado de verdad, sellado de verdad vale, lo estoy sacando.
Y el ganador de pueblos especiales de esta semana es cuevas del Valle.
En Ávila, en hora buena, Claudia Hijoste, Ole Jimena su chiquilla que la quién grabó un audio para mandarnos.
[Eva]
¿Recordemos que traer niño trae premio siempre, EH?
Bueno, en un ratito empezamos nueva semana de pueblos especiales hablando con alguien que quiera que le hagan alcalde lorífico de su municipio.
Si quieres ser tú, recuerde a escribirnos al 619441746.
[Nacho]
Y hoy es un programa temático de pueblos, porque en 1 gallego se centra la historia de rondallas, la película que hoy vienen a presentarnos Javier Gutiérrez y Tamar Novas.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Fliparía, tocar la gaita.
[Eva]
Sí me.
[Nacho]
Fliparía tocar la gaita.
Sí, sabes que yo tenía una gaita.
¿Sí, en serio sabes que mis hermanos son gallegos todos?
A ver, te lo juro.
Cómo o sea.
Yo soy de Córdoba.
[Eva]
Sí, claro lo.
[Nacho]
Sé, pero soy el pequeño de cuatro antes de vivir en Córdoba.
Mi familia vivía en La Coruña.
Todos mis hermanos son de A Coruña.
[Eva]
Todos hermanos son gallegos, entonces Cordobés.
[Nacho]
De niño claro.
[Eva]
Pero porque tu vida es cuatro apellidos.
[Nacho]
Mi familia es.
[Eva]
Cuatro apellidos gallegos.
[Nacho]
Entonces, claro, entonces en mi casa hay hay muchas cosas gallegas.
[Eva]
Ay, pero me hace muchísima gracia.
Niños en plan Oye, padre que te quería yo decir que si podíamos ir, el otro ha quedado.
Pido disculpa ya porque bueno, he he insultado a Alicia a Córdoba.
Por supuesto, por extensión he hecho como el típico.
Andaluz que hace de todo en.
[Nacho]
¿Plan has hecho a a tico del viaje de Willy Fog cuando alguien?
[Eva]
Quiere imitar a un andaluz que hace todas las provincias que hace o su pizza que hace.
Mira, no me dice anda, vaya.
¿Y dice, tú qué?
[Nacho]
¿Qué ha pasado?
[Eva]
Se ha pasado, pues mira monamuyetén de Zoilo y Aitarra.
¿Y tú, qué pasa aquí?
Pues que se gustan.
Mira que ha llenado este estudio de gente.
Han venido el chuli, el pay, el cabra ahí.
La actualidad de las 8.
[Nacho]
Aquí han venido todos juntos.
Venga, pues vamos con la primera noticia, porque 8 de cada 10 trabajadores reciben llamadas fuera del horario.
[Eva]
la.
[Nacho]
Mañana ya llamándote, aunque más del 70, 70% sí de los trabajadores no consiguen desconectar de sus empleos por culpa de su auto exigencia y de su arraigada cultura del trabajo, 8 de cada 10 trabajadores reconocen tener el descanso interrumpido por culpa de sus superiores.
Este dato sorprende porque el pasado 7 de diciembre se cumplieron 7 años desde que quedase aprobada la ley que vela por el descanso de los empleados fuera de la jornada laboral.
Un derecho que se incumple.
Muchas ocasiones y que podría llevar a la empresa que lo infringe a pagar multas de entre €757500.
[Eva]
Eh, Raquel, Eh, Eh, Raquel.
[Nacho]
Directora de este programa, EH.
[Eva]
Llamando los.
[Nacho]
Domingos, los.
[Eva]
Domingos porque habla.
[Nacho]
Así con.
[Eva]
¿Como si estuviera secuestrada porque pone esa vocecilla para que no podamos decirle que ya la tenemos pillada, Eh?
Si pero pillada cuál es tu modo superandi porque luego.
[Nacho]
Yo.
[Eva]
¿La de estoy haciendo galletas que mañana es lunes, pero me gustaría comentaros una cosa, qué os parece si la semana que viene tú ya me lo ha vuelto casi siempre siempre?
[Nacho]
Luego también.
[Eva]
Quiero mandar un besito muy fuerte porque hablando de las llamadas de teléfono de los jefes o de cualquier superior que al final te hacen sentir como comprometido con la empresa, un beso para.
¿Todas aquellas personas que siempre creen que van a heredar la empresa hablamos de esos mandos medios en los que de repente dices tú, pero tú por qué me estás hablando así?
Si es igual que yo, pobre, pues esa gente, esa gente que se cree que va a heredar la empresa te habla fatal.
Te trata como si fueras tú una mierdecilla.
Esa gente son los mejores y.
[Nacho]
También al 70% de los trabajadores que no consiguen desconectar, pero por culpa de su autoexigencia.
[Eva]
Hombre claro, o.
[Nacho]
Sea mi gente favorita el el ir luego a casa en el metro diciendo Ay, la leche, lo hice mal.
Ah, lo hice mal.
Dios.
Ah, no, por favor, no me van a echar, oh Dios.
[Eva]
Mío.
[Nacho]
Va justo antes de la Navidad, me va a salir y al día.
[Eva]
Siguiente, Ay, no lo.
[Nacho]
¿Hice mal?
Ay, no, no hice la fotocopia, se me ha olvidado tú.
[Eva]
Crees que nosotros también nos pasa eso, que somos del 70%, que somos muy autoexigentes.
¿Tú crees que al día siguiente volvemos a creciendo?
Ay, la verga.
[Nacho]
Tú no quiero decir no, perdóname, no, pero no lo digo como algo malo, no, no, no, eso no, pero no lo.
Como algo malo, yo creo que tú no te atascas.
[Eva]
Tú no te.
[Nacho]
Vas a tu casa pensando lo hecho bien, lo hecho, claro.
[Eva]
Ya está.
[Nacho]
Ya está tu tiras ya para lo siguiente.
[Eva]
Me pasa lo que me pasa la vida, pero.
[Nacho]
¿Yo si me atasco, Eh?
Yo luego estoy diciendo Dios.
Interlocutor 6
Mío de este.
[Nacho]
Programa no, tío, por favor, ahora menos.
Ah, ahora ya menos, pero bueno, sí, pero la gente y la gente muy así.
[Eva]
Ya ya ya ya bueno, lo lo raro es que lo como yo el decir bueno no pasa nada.
[Nacho]
Es menos habitual, pero no es malo, o sea.
[Eva]
No, no sé.
[Nacho]
Lo suyo es un término medio entre entre tú y yo, ya ya o sea, tú no estás bien, yo tampoco.
Ya ya ya lo ideal sería una persona intermedia que.
[Eva]
Que estuviera como.
[Nacho]
Se lo currara y le echara, o sea.
¿Que se lo prepararse?
Y si no le ha ido algo bien pensase, tengo que mejorar esto, pero que no se agobia demasiado.
[Eva]
Ya a ver.
[Nacho]
Por eso volvemos a una vez más a la misma conclusión de siempre, y es que tenemos que tener un hijo.
[Eva]
Sí.
Un niño que tenga el.
[Nacho]
Equilibrio mejor de cada 1, porque seguro que hereda lo mejor de cada 1 y no lo peor.
[Eva]
Fíjate que no había visto venir hasta salida a La Coruña, pero.
[Nacho]
Pero pero sí.
[Eva]
Fíjate, pero es que lo estoy, tío.
Es que es el equilibrio perfecto entre el dos perfecto 1, demasiado exigente, la otra demasiado despreocupada.
De repente, los dos muy altos.
[Nacho]
¿Quién sería perfecto, el heredero o la heredera, o?
[Eva]
La heredera es que claro, y esa niña o ese niño, por supuesto, heredarán las ondas.
Sí, se llevará un ondas y así porque nosotros no hemos olido 1 en 5.
[Nacho]
Años.
Provástago de piel.
[Eva]
De.
[Nacho]
Piel clarita.
[Eva]
Uf, un un nepo baby tío.
¿EPO, Baby, tío, Tenemos podemos hacer un nepo baby?
[Nacho]
Darle una sección a los dos al año ya y nosotros, ajá, qué gracioso eres, eres el mejor, eres, eres increíble, te quiero tanto.
[Eva]
Que le haga la patrulla, chiquilla, por ejemplo, y nosotros ya estamos.
¿Bueno, perdona?
Esto lo hacía Isabel Pantoja con Paquirrín.
Mi peque.
[Nacho]
Ay.
[Eva]
Claro, y lo.
[Nacho]
Sacaba en el escenario y todo el.
[Eva]
Mundo Bravo, yo me acuerdo que sí, pues nada, pues tenemos un niño y lo ponemos a trabajar, que es lo que hay que hacer con los chiquillos que están apollardados.
Venga, funcionaré.
[Nacho]
Vamos con la.
[Eva]
Siguiente noticia que aparte viene coquetonch porque he tenido una mujer de 52 años por vender temporadas completas de telenovelas pirateadas desde una plataforma de compra venta.
¿Y ya lo he hecho en la primera hora, pero creéis que puede haber una segunda ronda de telenovela?
Vale, Cuéntalo cómo esta mujer ha sido detenida en Elche, Alicante, por dedicarse a vender temporadas completas de telenovelas como la encrucijada, cuando me enamoro o amor sin límites.
Están intervenidos 1300 DVDS falsificados, así como 7 discos bulos y un orden de mesa.
Ordenador la detenida, que no tenía antecedentes, ha sido puesta en libertad con cargos en una operación denominada con un hombre muy telenovelesco.
Es que es increíble.
[Nacho]
Todo es que.
[Eva]
Claro, lo han hecho todo por la pegadora.
[Nacho]
Pues un abrazo muy grande, me parece, me parece de todos los delitos que se pueden cometer.
Es como el más cuqui.
[Eva]
¿A ver, y cuánto le va a caer por esto?
Quiero decir, hay una tía en una celda llamada la pincho.
[Nacho]
Si va a y si va a mes por capítulo de telenovela.
[Eva]
Guachaval no sale.
[Nacho]
7523 meses.
[Eva]
Juan no sale, hoy no sale, pero oye, le mandamos un besito porque ella lo que está haciendo al final es un bien a la Comunidad.
Sí que es verdad que luego cobraba por ello, pero al final.
[Nacho]
Pero mira cobraba entre 5 y €7 por temporada de cada telenovela.
Además de los gastos de envío, sí que estaba bien de precio.
[Eva]
Tío 57, de precio no están ni tan mal.
Mira, es que ya te tenemos por detener, lo voy a decir, ya nos gusta, está mal, está mal, pero está mal dependiendo lo que sea.
Si son telenovelas, el contenido es increíble, hay telenovelas descatalogadas, yo mataría a alguien por ver magic my 1 en buena calidad no la encuentro por ningún sitio, ojalá alguien me la piraterara me la enviara.
Bueno, bueno no lo digas tú yo a favor de la piratería, la piratería es la piratería, los bancos, todo lo que.
[Nacho]
Sean piratas, que quiero que tengamos.
No es que es que os.
[Eva]
Gusta muchísimo ser bien queda la piratería, está mal si eres el artista, pero si eres del consumidor.
[Nacho]
No puede ser, no venga hasta aquí la actualidad de las 8, la verdad.
Jorge Yorya analiza la polémica gira de Messi por la India
¿Es que grave, Eh?
Lo que he dicho sí ha.
[Nacho]
¿Mandado un mensaje a mi hermano preguntándome qué?
Por lo que se está comentando ahora en Internet y le he dicho, no me hables, no me hables, se escucha mejor.
La sección de Jorge, Georgia acaba de pasar.
Interlocutor 7
Jorge,
Georgia, cómo estamos muy buenos.
[Nacho]
Que se cuenta Jorge, Georgia.
Interlocutor 7
Pues mira, dile a tu hermano que hoy venimos con un titular de lo más internacional.
Viajar a veces hoy traigo algo que no acaba de pasar.
¿Por qué está pasando ahora mismo?
Mientras hablamos, está ocurriendo hoy empuñamos la espada del periodismo para hablar de la gira de Messi por la India.
[Eva]
Bueno, Jorge, tú cantando es increíble, yo en.
Interlocutor 7
Mi casa diciendo, voy a ilustrar esto un poco porque es necesario.
Bueno, las redes sociales se tienen de ética.
Más sala para hablar de la visita de Messi al país en el que la gente flota boca abajo en el río más tiempo del que los turistas esperan.
[Eva]
Guau.
Interlocutor 7
Messi está en la India, que hace ahí iba a América y se lió.
No anda de gira promocional.
En teoría, va a agradecer a la India su amor, inspirar la próxima generación.
En la práctica le ha caído un bolo duro de ayuntamiento.
Escala Sergio Ramos.
[Eva]
Bueno, claro si ha.
[Nacho]
Vendido entradas a un pastón para que vaya la gente a un estadio a verle.
Interlocutor 7
Efectivamente, todos tenemos estos momentos de vez en cuando bien iba a estar unos días haciendo misiones secundarias y saludando alcaldes.
Su visita no ha acabado, pero ya hay momentos que son increíbles.
Y por poner en contexto, yo esto no lo sabía. en la India Aman a los futbolistas argentinos.
[Eva]
Así les.
Interlocutor 7
Les aman como pocas cosas.
Por alguna razón, hace apenas 10 años, a Maradona le dedicaron una estatua de 10 M.
[Eva]
Que.
Interlocutor 7
De 10 M, que es una locura.
[Eva]
En la India, en.
Interlocutor 7
La India, pero en nueva Delia y creo que está ahí bueno.
[Eva]
No sé si está.
Interlocutor 7
En nueva Delia y no Calcuta, no me no, no, no me hagáis jugar, bueno, no.
[Eva]
¿Es la idea?
[Nacho]
Donde hay mucha gente.
Interlocutor 7
Si tú en Google mar Pones, Maradona te lleva a un sitio bien, pues una de las principales actividades de la gira de Messi es inaugurar una estatua de sí mismo de 21 M.
[Eva]
Un poco portencioso, no de repente.
Interlocutor 7
Claro, desde aquí también pedirle a Argentina que no saque más futbolistas increíbles porque ya estamos entrando en problemas.
¿Escala godzilla, no?
Claro, claro que en menos de 10 años, siguiendo la progresión, tenemos un Julián Álvarez. 40 M de bronce y Pacific Rim, no luego.
[Eva]
Eso cobra vida, hay que.
Interlocutor 7
Hay que hacer un robot gigante, hay que bajárselo, se destruir la ciudad un lío bien.
Igualmente.
Sabéis que hay muchas formas de inaugurar cosas.
¿Sí, verdad, se puede cortar una cinta, le pegas con una botella de champán?
Aquí han optado por tapar la estatua hasta la inauguración.
[Eva]
De 21 M.
[Nacho]
O sea, con una lona.
Interlocutor 7
¿Claro que pasa que metal había para hacer la estatua, pero tela no?
Ah, claro, así que.
¿Lo que han hecho es ponerle una carpa encima de la cabeza, no?
Y la han tenido con la carpa encima de la cabeza.
Hasta que ha llegado Messi.
Sólo la cabeza, solo la cabeza, como si estuviera.
[Eva]
En la peluquería, haciéndose unos ritmos.
Interlocutor 7
Pero como un preso, como un secuestrado que están llevando un zulo.
[Nacho]
De cuerpo guapo, pero la cabeza mejor tápala.
Interlocutor 7
Efectivamente, así que hasta que ha llegado Messi eran 20 m de preso político.
Dios.
[Nacho]
De secuestrado, claro que la habrá visto y habrá dicho ponerle voluntad.
Interlocutor 7
Pero bueno, la review de la.
Les ha quedado maja.
Mucha pata de gallo le han hecho, o sea, han incidido, mucho en las patas de gallo, vale, luego lo ponemos en redes, barba en candado que no sé cuándo la habrá llevado Messi.
Bueno, es un poco el Tony Star de Getafe, no, no.
[Nacho]
¿Se parece demasiado, verdad?
Interlocutor 7
A ver, podía haber sido peor.
[Eva]
¿Están aprovechando, quizá?
Caras de otra gente, o sea, como que de repente hay que ver igual las.
[Nacho]
Cosas que ha habido una llamada de la India al Museo de Cera en Madrid para que le ayude.
[Eva]
¿Ah, de cómo se hacen las cositas?
Pues pues.
Interlocutor 7
Vosotros empezó todo a ayudarnos a.
[Nacho]
Claro, y encima es como de Un dorado un poco un poco pocho, no es un poco figurita del roscón.
Interlocutor 7
Es, pero escalada con el.
[Nacho]
Play gigante a lo grande.
[Eva]
Entiendo que el oro es como de este, así como viejo, como tirando ya bronce.
Sí es es que el típico de malas tatuas.
Interlocutor 7
¿Mira, envoltorio de roscón, sabes lo?
Los hombres que.
[Eva]
Vienen, sí, literal, es es de oro.
[Nacho]
Ese bronce, ese.
[Eva]
Bronce, como ya de de hace tiempo, como que se.
Interlocutor 7
Ha que que rascas rascas y se y se acaba.
[Eva]
O sea, le han hecho una estatua vieja, ya sí nació vieja antes de que.
Interlocutor 7
La estatua ya tiene 1500 años.
¿Y la que más se inaugura?
Sí, bueno, y luego la otra actividad.
Encuentro con fans y exhibición en el estadio Salt Lake.
Esta es mi cosa favorita.
Esto es que Messi da unos toques, unas palabras.
El hola India, no, no tenéis mate, pero está peola es.
[Eva]
La actividad con.
[Nacho]
Su energía habitual encandil al público.
El estadio grita porque claro, cómo no contagiarse el estadio grita mientras él se comporta como un adolescente que se acaba de levantar de la siesta.
Bueno.
Interlocutor 7
La cosa es que.
La gente compró entradas como si fuera un concierto y había mucho hype cuanto pues veamos.
Interlocutor 5
Es el día 13.
Todo El Mundo sabe que Messi viene a Cualtlacqui.
Mi boda es hoy.
Vine dejando la boda.
Interlocutor 7
Bien hay.
[Eva]
Gente, perdón, vine dejando la boda.
Interlocutor 7
Vine dejando la boda.
Hay gente.
O sea, esta es la cosa más grande que que ha pasado.
Aquí hay gente muy loca.
Esto no es el único evento que ha ocurrido.
La gente venía muy loca y hay una cosa que nunca valoramos.
De este tipo de eventos, que es que nosotros en España tenemos políticos que saben dar show a Abel Caballero, le llevas a un espectáculo de break Dance y hace Break Dance.
Y claro, y mola el tío bien, pues han cogido al político del país que mejor se le da al fútbol para hacer unos pases con Messi.
Sabes cuando le das a un niño un balón y le dices pásamela y como no mide sus fuerzas porque todavía es un niño, chuta con todas sus fuerzas y la manda, es Re Lanka y tú jugar al fútbol con el niño es ir corriendo a por el balón, te la pasas flojito, el niño la vuelve a dar, pues eso con un adulto.
Eso ha sido la exhibición de Messi, allí vale, así que y el pobre diciendo pasar flojito, flojito, flojito y al otro lado y el.
[Eva]
No la quiere pasar por.
Interlocutor 7
De y claro, esas cosas, la visita de Messi al estadio.
También sabéis que estos eventos a veces se planifican para vas a estar ahí 45.
Interlocutor 8
Minutos y en.
Interlocutor 7
20.
Está todo el pescado vendido.
[Eva]
Claro que vas a hacer más.
Interlocutor 7
Claro, ya está, ha dicho hola su tono.
[Eva]
Chao, bebé me voy.
Interlocutor 7
Un par de más vale bien, la gente se ha dejado un pastón en las entradas.
Ya y les ha prometido un rato de Messi.
Les han recortado a la mitad.
Cómo ha reaccionado la gente como.
[Nacho]
¿En Los Simpsons se sabe cuánto costaban las entradas?
Interlocutor 7
Creo que había por el equivalente a.
¿Creo que había de 30000 rupias, el equivalente a 100 dólares, y lo que sí se sabe, que es el equivalente a una semana de suelo en la India, vale?
[Nacho]
¿No, yo le prendo fuego si?
Interlocutor 7
Así que la gente, efectivamente, le ha prendido, claro.
[Eva]
Es que si yo me gasto 100 pabardos por ver al año en el Messi y me dan 2 minutos de Messi cuando esté.
Interlocutor 7
Algo el hermano de Lionel y además, que no es Lady Gaga.
No, no hay unos efectos, claro, ya está.
De venir no hay mate, así que han destrozado el estadio lluvias de sillas.
El organizador detenido, quiero decir, ha sido el caos total y una cosa que me gusta mucho es que los periodistas no han tenido tiempo de entrevistar a Messi, así que han entrevistado a los alborotadores.
[Nacho]
Y mientras Messi se iba al hotel y decía, bueno.
Interlocutor 7
Ya de aquí.
[Eva]
Y.
Interlocutor 7
1 ha robado la alfombra en la que Messi saludo para llevársela a su casa, no he visto a Messi.
Pero he robado, pero he robado.
[Eva]
Jorge llora, muchísimas gracias por traernos bueno, pues la actualidad es que eres la actualidad.
Interlocutor 7
¿Por cierto, sabías que si sobrevives a un viaje a la India te dan un coche porque entonces has hecho Gran Turismo?
Javi Sánchez presenta los últimos lanzamientos musicales
¿Tú has enchufado CUERPOS ESPECIALES y nosotros te enchufamos las mejores novedades musicales en los lanzamientos musicales con Javi Sánchez?
Interlocutor 3
Buenos días, guapos que tal como estáis.
[Nacho]
Doble doble ración porque no hubo lanzamiento la semana pasada, el nuevo programa el lunes anda que.
Interlocutor 3
Me dejo alguno en el tintero, he cogido todos de esta venga.
[Eva]
Veas, veas lo que.
Interlocutor 3
Viene directo a lo más nuevo, lo más nuevo, como por ejemplo lo que ha sacado jootl line, que se ha unido a de la fuente en un tema que se llama tiempo pasa.
[Nacho]
¿Qué dice Jude Line es?
Interlocutor 3
¿Que me flipa bastante como canta joot line, EH?
Es increíble.
[Eva]
La Jude line, más talentosa que otras cosas.
Interlocutor 3
Es muy talentoso.
Es una risa que no estoy enamorado aquí en este programa y que ha sacado un nuevo EP, no solo esta canción.
El EP se llama verano Saudai.
Cómo se dice esto en.
[Eva]
Portugués, Eh, ahí.
Interlocutor 3
Está esa canción, lo.
[Nacho]
¿Que le gusta a Eva, ahora en Navidad, verano?
[Eva]
Me encanta en.
Interlocutor 3
Ese tema ha vuelto a colaborar con de la fuente, pero en LP ha tenido otros artistas talentosos, como por ejemplo Amaya.
[Eva]
Ahí lo.
Interlocutor 3
Dejo por si le queréis dar una reproducción al EPD de Jude.
Venga, que va la cosa de colaboraciones.
Hoy se nota que llega la Navidad y la gente que Calorcito, Leire Martínez y Edurne se han unido en no se me da bien odiarte.
[Nacho]
Y tiene gira, no en nada.
O tiene disco.
Interlocutor 3
Leire tiene disco, efectivamente.
Sal día, Eh, es al día, es al toque.
Viene fuerte con su nueva etapa en solitario.
Este es un adelanto 11 más de los que ha sacado ya de historias de aquella niña que es un disco que va a publicar el año que viene y del que ya conocemos varias canciones como la que ponemos aquí siempre mi nombre.
Pensamos mucho en.
[Eva]
Europa, pues nada, tendrá que venir a presentarnos nuevo proyectos.
[Nacho]
Y ahora vendrá Leire.
[Eva]
Le.
Interlocutor 3
¿Ha gustado, Eh?
Bueno, vamos con más, más.
Además, música delicada en la siguiente canción que comparten 21 y yarea se llama puñalada.
[Eva]
Qué bonito eso, no de pronto.
O sea, qué qué bonito esto, así como como que navideño no de pronto como para escucharlo de tanto una chimenea con chocolatito caliente y una nubecita por encima la.
Interlocutor 3
¿Verdad que no es el estilo al que nos tiene acostumbrados?
21, Diego Arroyo y los suyos, que han bajado del ritmo POP, rock, cañero, festivalero, para colaborar con mucha delicadeza con jarea.
[Eva]
Que bonita me gusta mucho, la verdad.
[Nacho]
Ganas de partirse una pierna y estar con el chocolate, lo.
[Eva]
Que la verdad a ver lo de.
Interlocutor 3
La.
[Eva]
Pierna tampoco hace falta, pero bueno.
¿Y tú quieres partírtela?
Interlocutor 3
¿Que sí?
A ver, es verdad que si vas a esquiar y te quieres quedar sentado tomando un chocolate, pues o te partes la pierna o no el forfait vale muy caro.
[Eva]
Ya te digo yo que te puedes quedar si te apetece.
¿Tampoco te dice nadie, oye, se ha partido una pierna, no?
Pues levántate y potajear.
Interlocutor 3
Bueno, ahora salimos del producto nacional y nos vamos al nuevo tema de María Becerra con Jay Weler, no amigo del programa, esto es romántica.
[Eva]
Romántica.
octava.
Interlocutor 3
Entera.
[Nacho]
Soy el único que cuando escucha María Becerra se imagina todos los vídeos de cabras que ha visto.
[Eva]
En su vida.
Interlocutor 3
Buen bailecito con esto, una salsa que es lo que une un lunes con una boda porque te levanta.
Que la de las dos cosas.
[Eva]
Hombre que sí.
Interlocutor 3
Ya que estabais un poquito bailongos, vamos al terreno urbano, lo dejamos para el final.
Como siempre, llega bec YG, esta vez en solitario.
Con hablamos mañana.
[Eva]
Hablamos
[Nacho]
Gracias
por decir lo.
[Eva]
¿Que todos pensamos?
[Nacho]
¿Qué es esto?
[Eva]
Hombre esto.
Interlocutor 3
Es un calla.
De la turra.
[Nacho]
Oye, a mí me gusta, a mí me gusta hablar en la cama cuando.
Interlocutor 3
¿Llega hasta la cama y sigue hablando, y yo?
[Nacho]
Si cuando te quedas con un colega a dormir en casa y estais ahí a las 3:00 h de la mañana y me acuerdo una vez cuando era pequeño en un colegio.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Mira, si quieres, te dejo el último botón para TI, pero por favor.
[Eva]
Gracias por favor es que se están pegando una pedazo de turras míticas en las discotecas por parte de algunas personas de Comerte la Oreja que quiero Forn es que no quiero hablar contigo.
Y dicho esto, J.
[Nacho]
Javi Sánchez, muchísimas gracias.
[Eva]
Adiós, javivi.
Marga defiende su pueblo, Mieza de la Ribera, en Salamanca
Vamos con una canción que podría haber sido la canción oficial de salir a aplaudir a los enfermeros en la pandemia, pero se estrenó 5 años tarde en mi balcón de Mafalda, cardenal.
[Eva]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y empieza la sección para la que tenemos que sacar en el mapa de carreteras secundarias de España de la Guantera.
[Nacho]
Hoy vamos a conocer al primer pueblo de la semana y de recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa.
[Eva]
Y ya tenemos el habla nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
¿Buenos días Marga, cómo estás?
Interlocutor 6
Buenos días, Buenos días esperando.
[Nacho]
¿Buenos días, Marga, Marga, cuál es tu pueblo, que qué vas a defender?
Interlocutor 6
Pues miesa de la Ribera.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Mierda de la Ribera, eso está en Salamanca, eso.
Interlocutor 6
¿Es en Salamanca, vale?
[Eva]
¿Cuántos habitantes tiene miiza?
Interlocutor 6
Pues a ver, depende.
En qué momento si vais ahora en muy poquitos, si vais en época estival, pues se cuantifica unos 176.
¿He buscado ahí, no?
[Nacho]
¿De los 176, Marga, cuántos conoces tú?
[Eva]
A todos, hombre, claro, siempre.
Interlocutor 6
Lo bueno y lo malo, que bien.
[Nacho]
Que bien lo has dicho, cuéntanos, qué cosas tenéis por ahí empieza.
Interlocutor 6
Uf, pues un montón de cosas.
Sí que es verdad que cuando 1 lo vive desde muy pequeñito, pues como que no lo percibe de la misma manera, pero cuando empiezas a empiezan a decir no, incluso yo vivo en Madrid y me dicen, yo estaba en tu pueblo y yo ay mi pueblo y pues sobre todo los paisajes, o sea, son unos paisajes, unos entornos naturales preciosos y es una vida rural de aquella de la que.
[Eva]
¿De antaño, de la de siempre, Marga, qué hay de comer?
Bueno, rico allí.
Interlocutor 6
Pues es que se come de todo, pero así lo que más además nos laste más destacar es el el hornazo, quizás con el hoja y.
[Eva]
Con.
Interlocutor 6
Con el embutido y tal y bueno.
Aunque no estamos en el Valle del Jerte, pero tenemos unas cerezas que están buenísimas.
O sea, hay, hay mucha, mucho árbol.
Y entonces, De hecho, mis abuelos que vivieron allí, pues ellos auto las decían.
O sea, ellos tenían su carne, su su, sus frutas, sus verduras.
Y entonces hay muchos árboles frutales.
Y todavía bueno, hay cooperativas de hay una cooperativa de de cerezas, la cual pues en la época que hay que ir a recogerlos 1, ahí se pone, se a pone el atuendo y a recoger cerecita con la mano.
[Eva]
¿Vale, Marga, pero las cerezas están muy bien, pero qué hay de fiesta?
¿Qué qué hay que tenéis gordo ahí de fiestas?
Interlocutor 6
Pues las.
Bueno, es un pueblo que yo creo que siempre, o al menos como claro, como yo voy de Semana Santa en verano.
[Eva]
En.
Interlocutor 6
¿Navidad?
¿Sí, siempre hay fiesta, como yo digo, pero las fiestas más importantes son las de la Virgen del árbol que le llamamos, que son el 8 de septiembre, son las fiestas que son de septiembre YY son las que bueno, pues dijéramos un poco más importantes son no?
Sobre todo bueno, porque la gente súper acogedora, yo se lo digo, que el que va repite, o sea, por algo será.
Pues ya tenemos gira muy bien.
¿Entonces que la más antigua que hay, pues personas que llevan años, qué?
[Nacho]
Tiene Peña Marga.
Interlocutor 6
Yo sí, mi Peña son los que.
[Nacho]
Los.
Interlocutor 6
Queos.
[Eva]
El zapato que respira, pero vamos, hay.
Interlocutor 6
Un montón de Peñas, todas son fantásticas, cada 1 tiene sus fuertes YY nosotros ya hemos hecho ya hace un tiempo a los 25 años, o sea que tenemos una media en mi Peña de unos 50.
[Nacho]
La boda de plata.
Marga.
[Eva]
¿La Peña, tienes el minuto de gloria para hacer tu alegato final?
[Nacho]
Hasta.
[Eva]
Convencer la audiencia.
[Nacho]
Hasta aquí ha estado todo bien, pero si hay algo que tengas que decir ahora en tu minuto de gloria para llevar.
Los votos piensa que este es el.
[Eva]
Momento, esto es el antes y el después de llevarte la la condecoración al mejor pueblo, así que Marga, tu minuto empieza ya.
Interlocutor 6
¿Pues qué deciros?
Pues mieza es increíble, como decíamos, está en la provincia de Salamanca y es que forma parte de la Ribera, y es que tiene unos paisajes naturales y la arquitectura, sus esas casitas, así toda de piedrecita y demás.
Es un pueblo muy pequeñito, como os he dicho, de 176 habitantes, aunque su economía es la agricultura, ganadería y por supuesto el turismo.
No, que somos los que en épocas festivales, pues llenamos las calles.
Y se encuentra en la frontera de Portugal, está como a 96 km de Salamanca.
Y algo sorprendente que mi marido, ahora ya marido, la primera vez que fue que me decía, pero este pueblo si sacaba la carretera cuando llegas a él.
Bueno, porque ya una vez que llegas a miiza ya no hay más carretera, ya te encuentras en el río Duero.
Sí, hay luego carreteritas que van a otros pueblos, pero bueno, pues dijéramos que hay una carretera principal de entrada y cuando llegas allí ya se acabó.
Ya no hay más porque luego ya, claro, puedes ir por un caminito precioso para poder.
[Eva]
¿Ya estar con los caminos has contado?
[Nacho]
Todo Marga, bueno, la gente ya sabe todo lo que tiene que saber por si quieren votar por miiza de la Ribera esta semana en.
Los especiales en Salamanca, así que muchísimas gracias por participar en el programa.
Interlocutor 6
Pues gracias a vosotros por dar no voz y que se nos conozca un culo tan bonito como el nuestro gracias.
[Eva]
Mario, un besito, un.
[Nacho]
Beso muy grande para TI y para mi esta recordaros a todos.
Si nos estáis escuchando y queréis hacer como ha hecho Marga, queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis defenderlo y queréis que toda España SEPA lo bonito que es.
Nos mandáis un audio o nos escribís al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros te llamamos un día y.
Es en directo.
[Eva]
Y mira, ahora los que van a entrar en directo son el toñón y dual ypa con cal hor has.
[Nacho]
¿Visto el vídeo que se ha hecho viral del Toñón limpiando el horno qué?
Y buenísimo, mira lo que me.
[Eva]
Europa
FM.
[Nacho]
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
[Eva]
Europa, Europa.
Interlocutor 7
CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García.
[Nacho]
En Europa FM.
Repaso a los invitados de la semana y el tiempo con Eva Soriano
Las 9, las 8 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y vamos a hacer el ya que repas.
[Nacho]
Está quedando increíble el programa de hoy porque estamos diciendo son las 8:00 H y son las 9:00 H justo en punto.
[Eva]
Dos segundos.
Vamos a hacer ya el clásico reposo de los invitados de la semana para que podáis mandarnos preguntas cockets majas, sino muy íntimas para nuestros invitados, porque básicamente es lo que estemos aquí.
¿Nosotros os damos nuestro número de teléfono para que nos las mandéis, que es el 619441746619441746 diciendo Tu nombre, de dónde eres y para quién?
Es la pregunta que nos envías.
Y los invitados de esta semana son para hoy.
Bar novas, mañana Elena Irureta el miércoles tenemos a Carla Morrison el jueves y el viernes no se sabe.
[Nacho]
No se sabe.
[Eva]
No se sabe porque a veces no guardamos sorpresas.
[Nacho]
¿Es sorpresa?
[Eva]
No dejamos se prisa, salvado vida.
[Nacho]
Te repetimos el número de teléfono porque a lo mejor antes no tenías pluma y ahora sí. 619 pluma para apuntar, quiere decir porque el.
[Eva]
Que seas gay, sí.
[Nacho]
Claro, porque no tendría nada que ver con que mandes tu pregunta.
[Eva]
Entonces sabes que no, no es gay hoy y ahora tienes pluma otra vez.
[Nacho]
609441. 746619441746 nos manda la preguntita y nosotros la hacemos, bueno, nosotros se la ponemos, le ponemos su.
[Eva]
Audio ponemos su audio para que la escuche y como ya hemos dicho anteriormente, hoy estará por el estudio para hablarnos de Rondallas, la nueva película de Daniel Sánchez Arévalo, Tamarnovas.
¿Sabéis que rondalla pensaba que era una palabra catalana?
Porque nosotros en catalán también tenemos rondalla.
[Nacho]
¿Es que sí debe ser de varios sitios, no?
[Eva]
Y de pronto pensaba, digo, Ay, es catalana y luego de pronto me he dado cuenta que es gallega y dicho, mira qué cantidad de cosas que compartimos en el en las en las lenguas del español.
[Nacho]
Romancero gitaro y ahora vamos con otra persona que también es gallega.
Mira te dis swing, que viene con David Guetta y Tunsanai cantando con Gon Gon.
Bueno, pues mi compañera se acaba de poner un trozo de papel de aluminio en la cabeza y dice que no es para protegerse de los alienígenas, sino para captar mejor el clima y dar el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Bienvenidos al tiempo, copo, lugar donde consultas, qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida, Palencia.
Ciencia del grado de mínimas no vas a pasar, como tampoco las oposiciones de este año.
Cuídate y Visa en el humo del incienso veo las nubes altas de tus cielos y mucha tos.
Compra pañuelos, te vas a resfriar otra vez Toledo.
Tranquilo muchacho, que estas que truenas y con tormentas te vas a quedar a menos que te haga una limpieza de obra, pero te voy a cobrar el doble que la tienes muy negra como tu corazón, bebé y hasta aquel tiempo es como que viva la Virgen de la Cueva.
[Nacho]
¿Que has dicho que querías decir que llueva, que llueva la Virgen de la Cueva, has dicho tú que?
[Eva]
Viva la Virgen de la Cueva, pero que yo, la Virgen de la Cueva, me parece como guay que viva la Virgen.
[Nacho]
¿De la cueva para que llueva sabes que va a llover?
La actualidad de las 9 de la y está con nosotros para comentar la Arturo Paniagua.
Arturo Paniagua repasa la historia de Red Hot Chili Peppers
¿Buenos días, Cómo estáis?
[Eva]
¿Qué pasa para tan water, cómo estás?
[Nacho]
Arturo Paniagua, pos vírico.
Interlocutor 8
Muerto y no creo que haya vuelto a la vida todavía, la verdad.
[Eva]
Bueno, estamos todo El Mundo poche, estamos todos, hay que.
Interlocutor 8
¿Cuidarse esto es muy chungo, Eh?
[Eva]
Un poquito de Hacerticista, INA por la mañana, un poquito de antitusivo yo esta noche tenía una tos de.
Interlocutor 8
Probiótico.
[Eva]
Yo estoy tomando toda la.
Interlocutor 8
Multivitamínico.
[Eva]
Todo el rato.
[Nacho]
Así me llaman.
Bueno, vamos a ver con la primera noticia, porque la película los domingos y la serie anatomía de un instante ganan los premios porque 2025.
Este fin de semana arrancó la temporada de galardones del cine y la Televisión Española con la antesala de los Goya, como me gusta decir esto, la antesala de los Goya, los premios porque y en ellos la película los domingos de Lauda Ruiz de Azúa ganó el mejor largometraje de ficción, imponiéndose a Sidat Maspalomas y sorda en la categoría de mejor actriz.
Patricia López de Arniz fue quien se llevó el galardón por su papel en los domingos, mientras que el mejor actor fue para José Ramón Soroiz por Maspalomas.
La serie la mejor serie de ficción fue.
Anatomía de un instante y en documental es el galardón fue para flores para Antonio.
Por otra parte, Javier Cámara, por Yakarta y esperanza pedreño, por poquita fe, ganaron las mejores interpretaciones en serie de ficción.
[Eva]
Muy.
[Nacho]
Guapo, el documental por cierto, de flores para Antonio.
[Eva]
Así.
[Nacho]
Muy bonito.
Interlocutor 8
Muy chulo, llore un poquito.
[Eva]
Yo creo que el año que viene, ya que no ganamos un ondas de radio, yo creo que estamos ya para presentarnos a algún premio porque nosotros quieras que no todo a ver esta este programa es más de Office que otra cosa.
[Nacho]
Yo creo que sí y podemos jugar si queréis la carta de poner un título que se parezca a muchas cosas que ya existan, porque antes estábamos hablando de.
Pubertad, la serie de Leticia Dolera que nos estábamos confundiendo hablando de adolescencia, la serie inglesa creo que es o.
[Eva]
Americano que.
[Nacho]
¿Está en o irlandeses?
Sí que está, que está en Netflix.
Entonces podíamos hacer una serie que fuera los 15 años.
Para que la gente, cuando hable de ella, diga qué guapa la serie esa de los 15 años que adolescencia sí, sí, Ah.
[Eva]
No la otra.
[Nacho]
No pubertad, no, no, Ah.
[Eva]
Buena es.
[Nacho]
Buenísima, es buenísima y en el es buenísima nos queda algún.
[Eva]
Premio bueno, yo creo que sí, yo creo.
[Nacho]
¿Que nosotros estamos para?
[Eva]
Serie todo lo que nos pasa en este programa.
Yo creo que Raquel saca la pluma y vamos a escribir una serie porque si no estamos para ganar algo radiofónico, estamos para ganar algo cinematográfico festivo.
Yo creo que sí es mira, este año me voy a enfocar en eso, en la cinematografía, ha.
[Nacho]
Ganado muchos premios Arturo no.
Interlocutor 8
¿Me consta, soy yo, soy de cultos, sabes?
Yo soy prescriptor de culto, se me valora, pero no se me premia.
[Eva]
¿Has visto alguna de las series o películas que se han premiado?
Interlocutor 8
Sí, anatomía en un instante buenísima.
Sí, todo El Mundo muy bien maquillado y fumando todo el rato.
Sí, es maravillosa.
[Eva]
Me gusta muchísimo el el resumen, estaba la gente que.
Patín Pity.
Interlocutor 8
Efectivamente.
[Eva]
Es de todo El Mundo con el fumequeo.
Interlocutor 8
Así que muy bien, muy bien.
¿Y flores?
Para Antonio, yo recomiendo que la Vayáis a ver al cine, que todavía está por ahí en cartelera.
Es un documental precioso.
[Eva]
Pues qué bonito sobre.
Interlocutor 8
La carrera de un artista, pues de los más importantes de la historia del POP español, está todavía disponible.
[Nacho]
Está todavía disponible en algunas salas, creo.
Interlocutor 8
Además, sí, sí, sí, sí hay que está.
[Eva]
Muy bien, pues nada, oye hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa.
[Nacho]
Venga, pues hasta aquí en la actualidad de la 9.
[Eva]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Volvemos a esa época en la que las camisetas rotas y los tatuajes tribales eran la cúspide de la moda masculina.
Esa época nos lleva hoy Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 8
Buenos días, se va Nacho a la semana pasada Free, este señor Bajito con el pelo de colorao, bajista de los red hot chili peppers, si anunció que va a sacar su primer disco en solitario.
[Eva]
Ebay.
Interlocutor 8
Ahí, emergiendo a los 63 años.
[Nacho]
Para que luego digan, Eh, nunca es tarde.
[Eva]
Para que luego tú no te divorcias de tu marido, Concha, déjalo.
Vaya.
Interlocutor 8
Y lo más curioso es por dónde le ha dado el aire al tipo la primera canción que conocemos es esta.
[Eva]
De verdad, tío, me.
Interlocutor 8
Gusta, no lo esperaba.
[Eva]
Pero me gusta muchísimo.
[Nacho]
Es como es.
Interlocutor 8
Ya es fan que ya me striping mucho trippi.
[Eva]
Me gusta, pero me gusta muchísimo.
Hay que conectar con algo del cerebro con el que yo sí que estoy conectando a mí de verdad que me gusta mucho.
Interlocutor 8
Pues curiosamente, es el primer disco que hace en más de 40 años sin tener a Anthony Kiedis al lado, el tipo de chili peppers.
Así que con esta excusa, hoy quiero que animemos la mañana con las canciones de la banda que fundaron ambos, vamos a escuchar a los red.
[Eva]
Hot chili.
Interlocutor 8
Es de 1984 y así sonaban los red hot chili peppers en su primer disco, mezclando fang punk, una cosa salvaje, descontrolada y hecha efectivamente por unos tíos tocando en calzoncillos Fly y Anthony Quedis se conocieron en el Instituto en los años 70.
Free venia de Australia.
Anthony era el hijo de un actor de Hollywood venido a menos y básicamente los dos eran dos enormes desastres.
[Nacho]
Que bonito.
Interlocutor 8
Los dos típicos que se sientan detrás del todo en clase y repiten curso.
Su transcurso, esos eran y.
[Nacho]
¿Le dice la profesora, Vais a acabar fatal?
Interlocutor 8
Bueno, acabaron un poco fatal.
Ahora os lo cuento a ver junto a Hitler.
Eslovak a la guitarra y ya cayeron sola.
Batería.
Montan red hot chili peppers en 1982, aunque de primeras se llaman de otra forma.
Tonny flow and the Miraculously Majestic Masters of my.
[Eva]
¿Hem Motoreta Suiza, cómo se llaman esto de?
Interlocutor 8
Motoreta Burrito Cachillo.
[Eva]
¿Literal, es eso, EH?
Interlocutor 8
Menos mal que se lo cambiaron porque tardan más en decir en el nombre que en escuchar una canción completa.
[Nacho]
Hombre, ya te digo.
Interlocutor 8
El nombre lo puso fly justamente buscando algo que sonara enérgico, directo, funky, cachondo.
Según él, ya no hay nombres así a día de hoy, si fuese ahora se llamarían arde California o viva Los Ángeles.
[Eva]
Por ejemplo.
Interlocutor 8
La cuestión es que ellos, para llamar la atención en sus primeros bolos, se les ocurre actuar solo con calcetines.
[Eva]
Y todo desnudos.
Interlocutor 8
Mejor dicho, solo con un calcetín a que no llevaban puesto en un pie precisamente.
[Eva]
Ay.
Interlocutor 8
Salían a tocar.
[Eva]
La típica marioneta para llamar la.
[Nacho]
Atención, vaya, vaya, vaya.
Interlocutor 8
Esos primeros años son caóticos.
El guitarra y el batería se van y vuelven todo el rato.
Hay problemas con sustancias desde el segundo 1.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 8
La banda es un festival de autodestrucción.
A estas alturas no se aguantan entre ellos, nadie quiere trabajar con ellos porque se sabe ampliamente de sus acciones.
Kiedis acaba en desintoxicación brevemente expulsado de la banda, eslova que el guitarra muere y irons el batería lo deja todo.
[Nacho]
Pero no empezaron al revés, empezó la banda mal ya.
Interlocutor 8
Efectivamente, por eso te decía, cuando logran recomponerse, fly y Anthony fichan a un chaval de 18 años llamado John Frusante, algo que les cambia la vida tras echar a otro batería que había sustituido al anterior, pues fichan a Chad Smith y esa ya sería la formación.
Conocemos original habitualmente de red hot chili peppers con la que se graba el cuarto disco Modern smilk, en el que sonabais versión de un clásico de Stevie Wonder hits ground que ellos se llevan a su terreno y con esto empiezan por fin a sonar en la radio.
No es que el disco funcionase muy bien, pero.
Ya había una estabilidad, no dentro de todos los tumbos que había dado la banda ya.
[Nacho]
Le cogían el teléfono cuando llamaba siguiente.
Interlocutor 8
¿Disco y ahora que ya estaban limpios?
Finalmente Rick Rubin dice que sí, que va a trabajar con ellos y juntos hacen el disco.
[Eva]
¿Que lo cambia todo?
Interlocutor 7
Hay que.
Interlocutor 8
Poner esta cara para cantarlo no.
[Nacho]
Sí, sí, eso es obligatorio.
Interlocutor 8
Es cara de tu primo de 11 años flipado frente a la tele.
[Nacho]
Sí como un loco a punto de darle un cabezazo a la pantalla.
Interlocutor 8
El Disco Block Shower sex magic sale en septiembre 1991.
Lo graban en una casa encantada en la que se dice una vez vivió el mago Harry Houdini.
De hecho, quidis se niega a dormir allí porque dice que ahí había fantasmas.
[Eva]
Guau, tío, que vaya fumada, o sea, me flipa.
Interlocutor 8
Con give away, la banda gana su primer Grammy en ese disco.
[Eva]
También había otro clásico.
Interlocutor 8
Es la canción que Anthony Kids escribió efectivamente sobre su adicción y como debajo de un puente de Los Ángeles, sintió que su vida había llegado al peor punto posible.
[Eva]
¿Debajo de un puente de Los Ángeles está muy enganchado, Eh?
Sí, jolín.
Interlocutor 8
Cuando os pasó eso a vosotros de pensar, he llegado al al punto más bajo de mi.
[Eva]
Vida al lado de esto es un día duchándome tengo que dejar de salir, pero estaba en mi casa tranquilo.
[Nacho]
A ver en el Pisuerga, por ejemplo, debajo del puente de mayor en Valladolid, por ejemplo.
Yo sí lo pensé, pero es verdad que estaba con los.
Llegas un día allí tomando algo claro que era el sitio de ir a estar con los colegas con 15 años.
Interlocutor 8
Él había escrito esto como un poema en un cuaderno y no quería enseñárselo a nadie porque era una cosa como muy personal.
Pero Rick Rubin un día se lo encuentra el poema en el cuaderno.
[Nacho]
¿Y qué tienes aquí?
Interlocutor 8
Esto esto va a ser una.
[Eva]
Canción preciosa.
Interlocutor 8
Y efectivamente, se convierte en 1 de los éxitos más importantes de la banda.
El éxito es brutal, pero John frustrante, no lo aguanta.
En el 92, deja la banda, dice que no soporta la fama, se va a su casa, se encierra.
Y se mete en una espiral de adicciones hasta el fondo no consigue ni hablar con él por teléfono.
[Eva]
Jolín.
Interlocutor 8
Fichan a Dave Navarro, de Dave Adiction aquello no funciona muy bien tampoco porque Dave Navarro que tenía.
[Eva]
Es verdad, es que todo el rato van a contratar.
[Nacho]
Aquí todo el rato hay un problema que subyace.
Interlocutor 8
En 1998, después de mucha terapia y mucha rehabilitación y a punto de acabar o indigente o muertos.
John vuelve, aunque hubo que reconstruirlo, como a robocop, y con él llega el disco de la resurrección
[Nacho]
Para que ganas de comprarme la PlayStation 1 y un video juegos de monopatín el Tony JAA.
Interlocutor 8
Yo la última vez que vinieron ilusionadísimo voy a escuchar todas estas canciones y sabéis que solo hicieron rarezas, fue bastante decepcionante.
[Eva]
Yo es que fui.
¿Creo que la anterior de que hicieron en el We Center, creo ese fue guapísimo, Eh?
Que hicieron como un juegos de luces.
Es que yo aquí donde me veis soy.
Bastante fan de los red hot chili peppers.
Interlocutor 8
Bueno, ellos han seguido publicando discos, John se ha ido, ha vuelto otra vez, esto es lo que hace John.
Y ahora fly se anima a sacar su primer disco en solitario después de 43 años con su banda de toda la vida.
Tenemos la misma edad de esta banda y yo así, los red hot chili peppers siguen ahí, siguen de gira, siguen demostrando que son una de las bandas más importantes del rock alternativo de las últimas cuatro décadas.
[Eva]
Y sobre todo, lo que te está demostrando esta nueva danza en su carrera es que, pase lo que pase, la edad es solo un número.
Atrévete a hacer lo que quieras.
Mira, puedes triunfar.
Solo con tu banda puedes caer en las drogas y no puedes volver.
[Nacho]
YY luego La Moraleja es a ser posible, no te drogues que viene.
[Eva]
Mal, por supuesto, las drogas nunca han sido buenas para nada.
Entrevista con Tamar Novas sobre su película 'Rondallas'
Gracias Arturo.
¿Y ahora, cómo eran los regalos originales de los Reyes Magos?
Mira, el de Baltasar era mirra, el de El de Gaspar era incienso y el de Melchor era golden the Huntrix.
[Eva]
Y amigas y amigos de estos CUERPOS ESPECIALES, el programa de la Radio Nacional que hoy tiene la suerte de tener sentado en la mesa de charlar a 1 de los mejores actores del panorama nacional para hablarnos del próximo estreno de su película Rondallas.
¿Buenos días, Tamar novas, Cómo estás?
Interlocutor 9
Me gusta mucho.
[Eva]
¿Porque has aplauso y luego, Buenos días, qué tal no has pisado aplauso?
[Nacho]
Esto no como buen actor.
[Eva]
Buen timing, bueno.
Interlocutor 9
Es la tercera vez que vengo aquí, De hecho, es la tercera vez y cada vez estáis en un sitio distinto.
[Nacho]
Lo estábamos comentando antes que Tamara ha visto la progresión de como hemos ido pasando por el local, el piso.
Ahora estamos en la asociación de la prensa.
Vamos moviéndonos.
Interlocutor 9
No sé si es deportaciones o es avance, no sé qué es.
[Nacho]
Mitad y mitad.
[Eva]
¿Bueno, tú, perdóname, tú que has vivido todas las etapas, qué dirías?
¿Que te evoca esto?
¿Qué crees que es a nivel nuestro?
Interlocutor 9
Yo creo que estáis en vuestro mejor momento, como los red hot chili peppers.
[Eva]
Pues mira, no está mal porque el programa no va mal y pero lo que pasa es que nosotros tenemos que ir cambiando poco a poco porque bueno, al final te acostumbras a las cosas y nosotros tenemos que estar frescos.
Interlocutor 9
No se os ve muy frescos.
[Nacho]
Sí, hablando de cosas que tienen buena pinta, la película que vienes a presentarnos, que se estrena el 1 de enero, ya del año que viene, 2026, pero que ya ha estado en festivales y que todo El Mundo habla muy bien de ella.
¿Rondallas?
Lo primero de todo.
Que te tengo que preguntar es qué es una rondalla, porque yo lo he descubierto viendo la película.
Interlocutor 9
Es que es difícil de explicar hasta que 1 no lo no lo vive.
Yo soy gallego y como gallego no, no lo conocía.
O sea, es es una zona muy concreta de Galicia, en la zona Pontevedra, y básicamente son 100 personas o entre 80 a 100 personas de muchos pueblos, o sea, 80 a 100 de cada pueblo, que se juntan durante meses por amor a la rondalla, a la música, a la la música folk, a las agrupaciones populares que no son músicos profesionales, además.
Se juntan, tocan tambores, gaitas de todo.
O sea, todos los instrumentos van con banderas, hacen una especie de una coreografía que dura, tiene que durar menos de 12 minutos.
Luego se reúnen a principios de enero en un bueno en el ifevi que es como la feria de Vigo.
Hay así 5000 personas allí y montan un show.
Pero hay a lo mejor 12 pueblos que hacen cada 1 todos con su.
[Eva]
Rondalla como si fuera un gran Prix, pero a lo grande.
Interlocutor 9
¿Es que es una cosa?
[Nacho]
¿Que es increíble ver cómo lo organizan en la película porque dicen, somos 60, de momento no es suficiente, no?
Interlocutor 9
Son más, o sea, quiero decir, estas imágenes de igual no es buena comparación, pero saben los desfiles de Kim Jong un y todo eso van super coordinados.
No tiene nada.
[Nacho]
¿Que ver con no?
Interlocutor 9
Pero la como la dedicación, sin sin ánimo de guerra, pero son, como no se tienen esa, esa coordinación increíble.
[Eva]
¿Qué bonito la rondalla como régimen autoritario?
No, de pronto me ha gustado mucho.
El no es lo.
Mismo vale, es como para que nos hagamos una idea.
Tamar es la película, está inventada en un pueblo gallego que sufrió un golpe duro y que ahora quiere salir del pozo montando una agrupación musical.
¿Eres de la opinión de a las penas?
Verbena.
Interlocutor 9
Hombre, siempre quiero decir penas de las que se pueda salir, sobre todo con una verbena.
Sí, creo que esto en este caso es un naufragio.
Está muy inspirado en no sé si os acordáis de la tragedia del villa de Pitanxo, que es un varios marineros.
Y bueno, el el pueblo está un poco hecho, están hecho mierda al principio.
O sea, claro que tiene una parte de comedia, pero el trasfondo es muy dramático y creo que esa ligereza, más que la verbena, creo que es la cosa de Sánchez Arévalo, que tiene una una forma de contar las cosas con con distancia y aunque se estén tocando cosas importantes.
Pues todo tiene como un regusto.
La gente sale con muy buen sabor.
¿Cómo es esto de Feel Wood movie?
Pero.
[Nacho]
¿Es difícil estar este tono concreto, no?
La mezcla de drama y comedia te pasaba a veces que te pensaban, no es, me estoy pasando de comedia, me estoy quedando corto.
Interlocutor 9
Pues mira, yo ahí confié mucho en en Dani porque me parece un director.
Yo era espectador de sus pelis, siempre quise currar con él y he hecho esta pelis, rondallas y acabo de terminar otra con él.
O sea que feliz de entiendo que le habrá gustado que lo lo hemos pasado bien para volver a llamarme.
Y creo que eso es es más mérito de él, porque a mí sí que me tocaba un personaje un poquito bueno, que tiene su estalle en el límite no está bastante.
Es un tío de 40 años que vive con su hermano mellizo.
Es guarda rural y su pasión es la rondalla y el club de remo.
¿Es una cosa y como que te te te puedes pasar no?
Y contestar sí, yo cuando leí el guión que además no me quería para ese personaje, en principio yo insistí porque me enamoré de este personaje y las pruebas, fui muy pesado para que para para conseguirlo y luego rodando pues él, él me dejaba hacer YY al final creo que el equilibrio también lo ha encontrado él, supongo en el montaje porque ha habido muchísimas cosas, pues muy frikis que surgieron en el rodaje que que que igual no no tenían cabida, oye.
[Eva]
La película se estrena el próximo 1. 1 de enero, que es una fecha peculiar para un estreno, pero a la vez es muy buen día para echar ahora en el cine porque no tienes ningún tipo de obligación.
¿Tú vas al cine el 1 de enero o Prefieres no salir de casa ni por dinero?
Interlocutor 9
Pues mira, yo el 1 de enero soy el 31, soy de E t o sea, tengo tradiciones, Eh, el 31.
[Nacho]
El 31 de diciembre, el.
Interlocutor 9
31 de diciembre, he dicho enero, el diciembre de diciembre.
Siempre, siempre como las uvas, por supuesto, y el 1 de enero siempre como churros con chocolate.
Veo el concierto de Año Nuevo y este año pues veré rondallas por la tarde y o sea que creo que es una buena tradición para instaurar concierto.
Año Nuevo, Rondalla.
[Nacho]
¿Es buena fecha, el 1 de enero para un estreno?
Si lo piensas porque yo 1 de enero por la tarde.
Es un momento estupendo para decir hay que hacer algo, pero tranquilo.
Claro que no me apetece fiesta, no me apetece salir más, pero sí quiero hacer alguna cosa y no quedarme en casa.
Interlocutor 9
A ver, yo creo que es un día fantástico para ir al cine.
De hecho, creo que mucha gente va al cine y son días para poder ir al cine.
Hasta Reyes no, porque aquí para mí las vacaciones pues son un poco como si tengo la suerte, como como en el Cole, no hasta después de Reyes sigue siendo Navidad.
[Eva]
Total.
Interlocutor 9
Entonces, ir al cine a mí me encanta en esas fechas también.
Y hombre, el 1 de enero es ir al cine igual no ir a ver un drama terrible.
[Eva]
No, pero algo así ligero.
Interlocutor 9
Claro.
[Eva]
Una cosita ligera, una cosita que te pongan el corazón en calentito, pero que no te de tampoco un bajonazo.
[Nacho]
¿Propuesta para el día del estreno, como lo ves ir con gaitas, tambores y panderetas?
Interlocutor 9
Pues a ver.
A ver tú con.
[Nacho]
¿La bandera, podrías ya yo?
Interlocutor 9
Con la bandera ya soy un no.
A ver, yo tengo que decir que después de nosotros actuamos en el certamen real, en los descansos, aprovechamos a todo el público y, o sea, ya había terminado el rodaje y volvimos meses después para hacer para rodar las partes con todas las multitudes.
Y yo he recibido ofertas.
Quiero decir, recibí ofertas después de las rondallas reales, para el siguiente año me dijeron que estaba preparado para ser abanderado.
Hombre abanderado, novela a lo mejor.
[Eva]
Perdóname, o sea, que estaban rifando allí en plan no a ver.
Interlocutor 9
Rifando no, pero.
El abanderado tiene su tiene su su miga, yo estuve un mes desfilando izquierda, derecha, izquierda, derecha, pues como con Kim Jong un lo.
[Eva]
Que hablaba, pero claro, es.
[Nacho]
Que la parte del abanderado tiene mucho del desfile de moverse yo tenía.
Interlocutor 9
¿Contracturada la cadera de de tantos giros y de no es no es fácil, Eh?
No es tan fácil.
[Eva]
Jolín, oye.
Javier Gutiérrez, que es otro de los protagonistas de la película, es asturiano y Tú eres un gallego.
En una película localizada en Galicia.
Hubo momentos en los que tuvisteis que ser el guardián de los acentos para que no se fuera a otra región.
Interlocutor 9
A ver, nosotros teníamos una coach increíble, que es Rosa moledo, que yo ya he trabajado con ella varias veces y aunque eramos muchos gallegos, la la el acento de de los personajes.
Nosotros estuvimos rodando en a guarda, pero el acento de esa zona es es un cántico distinto.
Bueno, como en todos ellos, en Galicia hay un unas terminaciones que acaban arriba.
Es como que preguntan siempre, terminas arriba, que fuiste a la playa.
No es lo mismo que en otras zonas.
[Eva]
Que que igual es otro, pero no.
Interlocutor 9
Es no es el acento gallego, no es no es estándar en toda Galicia, o sea, exportamos.
[Nacho]
Una para que las imiten.
[Eva]
Pero el de.
Interlocutor 9
La zona es muy específico y tenemos una coach y Javi.
¿Yo no has dicho que es asturiano, yo no sé si es asturiano, yo yo siempre lo lo he pensado, que es de Ferrol, Eh?
O sea, no sé, esto deberíamos.
Puede ser igual en Asturias que no se enfaden en Asturias.
[Eva]
Me dice por pinganillo que es nacido en Asturias.
Y que luego habitaría donde él quisiera, pero como nacimiento.
Interlocutor 9
Luego como ferrolán, o sea mi ferrodano favorito.
[Eva]
Porque está.
Interlocutor 9
Franco está.
[Eva]
Gana.
[Nacho]
Gana.
Interlocutor 9
Sí, bueno, hoy es un día muy autoritario.
[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, vamos a chequear esto, vamos a hacerle el Fat check a este dato.
Y Mientras tanto vamos a escuchar wipprey de Coldplay y Tiny y seguimos charlando con Tamar Novas en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES a tope, acompañados de un actor increíble que se gira por la calle al nombre de Tamar Nova.
[Eva]
Bueno, haría que seguirá el nombre de otro como que era en plan Nacho y hace el dime.
[Nacho]
A veces pasa que la gente te para por nombres que no son.
¿No os pasa a vosotras?
A TI no te pasa que te.
Interlocutor 9
Dice, sí, sí que me pasa.
[Eva]
Bueno, claro, tú ser actor te pueden llamar de otra forma de algún personaje o algo.
Tú dices, bueno, pues igual me te voy a.
[Nacho]
Originar, tú eres.
Interlocutor 9
No, yo creo que es el clásico, el de.
Eres el de no sé qué eres, el de clanes o eres, espero en este caso el de Rondallas.
[Eva]
El de El de El de Renzi este.
[Nacho]
Aparte de Javier Gutiérrez, en Rondallas hay un montón de actores como María Vázquez, Judith Fernández, Carlos Blanco, Fer Fraga, Turiñán, Marta, Marta Larralde.
¿Cómo fueron los ensayos con tantísima gente?
Interlocutor 9
Pues muy gustosos, muchos son amigos, yo con con touri, por ejemplo, que hacíamos de hermanos, Mellizos, hermanos, Mellizos.
[Nacho]
Con tu.
Interlocutor 9
Éramos, sí que yo yo le propuse a Dani que.
[Nacho]
Tú eras el tú eres el pequeño.
Interlocutor 9
Claro, pero mellizos por 5 minutos.
[Eva]
Claro, pero.
Interlocutor 9
Yo le decía que fuésemos mellizos de distinto padre o algo así, no sé si.
[Eva]
Existe, no, pero luego es.
Interlocutor 9
¿La peli y yo veo la cosa es la Tara, es es parecida, sabes con touri?
Yo había trabajado ya y o sea, nos hemos reído muchísimo, muchísimo. con Carlos Blanco también había currado, o sea, con touri, con Carlos habíamos hecho, habíamos estado en Fariña y bueno, ellos dos allí.
Y ya fuera, creo que son como eminencias, o sea, son como referentes absolutos de de la comedia, como actores me parecen maravillosos, o sea, nos hemos reído muchísimo y con todo El Mundo que a los que no conocía.
Por ejemplo, Judith y Fair están increíbles en la película, a María María Curra un teatro en Tel en cine como otra gran amiga.
Y luego un gusto currar con Javi Gutiérrez, que era un alguien con quien siempre quise trabajar y creo que es un bueno.
Te lo voy a decir, es un.
[Eva]
¿Genio?
¿Sí, pero qué guay, no?
De pronto, como que te den un proyecto en el que se confabulan tantas cosas que estás.
No solamente tiene una peli que te gusta, sino con un equipo del carajo.
Interlocutor 9
Pues sí, y creo que se se ve en la peli.
Además, como es una el espíritu que tiene la película es de mucha Unión, de mucha comunidad y hemos hecho familia absoluta.
Estamos en la guarda.
Que es como el sitio más al sur de Galicia.
¿Yo tampoco lo conocía en Pontevedra, verdad?
Sí, más guarda, pero es espectacular el lugar.
Sabes donde a la frontera con Portugal.
[Nacho]
¿Y encima te pilla cerca de casa, bueno, cerca, cerca, no?
Interlocutor 9
Es un ratito, yo soy de Santiago, por ejemplo.
[Eva]
O.
Interlocutor 9
Sea, había que subir, o sea, y teníamos cuando había temporal, y todo eso nos quedábamos allí los fines de semana, pues nos quedamos allí y hacíamos mucha piña.
[Eva]
¿Habéis hecho el Grupo de Whatsapp?
Interlocutor 9
Sí había grupo de.
[Eva]
Whatsapp.
Interlocutor 9
Yo creo que era, yo creo que era, no tenía un nombre.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 9
Era rondallas, familia, rondalleira algo así.
[Eva]
Vale, vale que a veces se ponen nombres como así como coquetos.
Interlocutor 9
No le llamamos langosta ni nada.
No sé cómo le podíamos llamar allí se digo langosta, porque allí se come muy buena langosta.
[Eva]
¿Fíjate que yo soy tan iba a tirar típico de Galicia, pulpo a Feira o algo así, sabes?
Pero claro, cada sitio, cada zona, tiene su movida.
[Nacho]
Es que la película se presentó en el Festival de San Sebastián, donde tuvo buenísima acogida.
¿Cómo lleváis cuando presentas la película en un festival y luego tienes que esperar hasta el estreno?
Interlocutor 9
Pues mira, yo en este caso lo estoy disfrutando muchísimo porque en estos tiempos parece que haces algo durante meses y luego lo estrenas y en una semana se acabó.
Entonces yo estoy muy feliz de hace unos meses de haber estado en el.
Además lo presentamos en el velódromo, que es cómo presentar una peli en un campo de fútbol, porque eran 3000 personas, la gente aplaudiendo.
Al final no quiero desvelar nada, pero con la música se vinieron arriba.
YY la sensación de que hasta el estreno, aunque daba tiempo, a mí me me está gustando mucho.
O sea, aún no hemos estrenado y la gente la va viendo así en los pases que estamos haciendo y como que se hace, creo que mucho boca oreja y yo pues feliz de tener la sensación de un estreno que dura.
[Eva]
Perdón, estabas hablando de la música y hoy sí que es verdad que vienes a CUERPOS ESPECIALES en calidad de actor, pero a lo mejor la próxima vez que vengas vienes en calidad de cantante.
¿Cantante, por qué digo esto?
Bueno, pues porque te hemos visto la televisión de Galicia cantando con tu amigo y también nuestro amigo Zoil López.
Y tenemos por ahí,
Interlocutor 3
¿En
serio?
[Nacho]
Quizás.
Interlocutor 3
El.
[Nacho]
Viejo plateado, cómo le llamamos a.
Interlocutor 9
Tengo, me alegra mucho que saqueis este este, este corte, porque tengo que decir que xoel López me abandonó durante la canción.
Sí, sí, sí, quiero decirles aquí que yo fui a este embolado, yo había cantado con él porque porque él me lo pidió, me lo pidió en el Port América, en el festival Port América salió bastante bien, salió bastante bien porque la gente pues hay, hay hay gente, va con un puntito un festival de música.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 9
Y entonces la gente como que se vino mucho arriba no salió muy bien y entonces me llamó un poco después y me dijo, Oye, que nos dicen para ir a la T V G a cantar juntos tal y yo a Shell no le digo que no, no le diría que no, nunca es es mi ídolo de infancia, la música YY ahora lo considero un amigo y estoy feliz, pero en el en la prueba de de esta canción salió bastante bien, no había público, estamos tranquilos y él cantaba mucho.
¿Y cuándo empezó el directo?
Yo creo que se aprovechó de que a lo mejor los actores nos nos creemos, no sé, nos echamos para adelante sin sin motivo y él empecé a notar que estaba cantando yo solo por momentos.
[Nacho]
¿Que se iba, no?
Interlocutor 9
Claro, y luego al final acabó y me dijo, eso no es que.
No me escuchaba bien.
Pues imagínate.
Si tu no te escucha bien como me escucho yo, entonces yo aprovecho para pedir perdón a todos los afectados.
[Eva]
A.
Interlocutor 9
Vosotros, porque seguramente por haber puesto ese corto 70 aquí también.
[Eva]
Pero está muy bien.
Interlocutor 9
Está bastante bien yo.
[Nacho]
Muy.
Interlocutor 9
La mar sí está aceptable.
[Eva]
Está muy.
Interlocutor 9
Bien nivel, primer casting de un talent.
¿Algo así?
[Eva]
A ver, yo creo que te estás menospreciando muchísimo, yo creo que está bastante bien.
Interlocutor 9
Bueno, yo soy exigente, yo quiero mejorar.
[Eva]
Ya o sea, otra cosa es que que esté mucho más flojito Joel, porque se escucha más flojo.
Y hay un punto de quitando.
Interlocutor 9
Ya es.
[Eva]
Como.
Interlocutor 9
¿Escuchar voz, sabes como?
[Eva]
Vamos a terminar con un jueguito así, te quitamos así el mal sabor de boca.
[Nacho]
Venga, terminamos con un juegos porque llegados a este punto siempre nos gusta cerrar las entrevistas con un jueguito.
En este caso vamos a desafiarte.
Vamos a desafiar a ti, a tamar, a un viaje sonoro por las regiones de nuestro país.
¿Qué tendrás que hacer?
Pues nosotros te diremos el nombre de un baile y música tradicionales y tú tienes que adivinar las.
Interlocutor 9
Región tipo, provincia, ciudad.
[Nacho]
¿Tipo pues por Castilla y León, por Asturias, Norte, Sur te vamos, te vamos diciendo, te daremos alguna pista, por ejemplo, primera pregunta, de qué región son los paloteros pista es un sitio por donde suele hacer frío, tenemos audio, queréis queréis escuchar primero el audio para la pista?
Vamos escuchar un poco los paloteros.
[Eva]
¿Oye, pues me gusta, EH?
[Nacho]
¿Por qué zona, por qué zona te?
Interlocutor 9
¿Suena esto?
[Nacho]
Pues está muy cerca, te voy a decir porque la respuesta es Castilla y León casi.
[Eva]
¿Ahí estamos, vale?
¿Tenemos otra de qué región son?
Bueno es la tonada.
Pista, todo es bastante verde.
Interlocutor 9
A ningún colectivo es correcto, te voy a decir una cosa yo.
[Nacho]
No lo sabía.
O sea, yo siendo yo de Castilla y León, lo de los paloteros tampoco.
[Eva]
Lo sabe o.
[Nacho]
Sea, es.
[Eva]
Claro, vamos.
[Nacho]
¿Con la siguiente pregunta, de qué región es el Toc, Toc
Interlocutor 9
¿El
toc es es una afección, no?
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Pero no te ninguno, perdóname, vamos a entrar nosotros, tú no lo sabes, tampoco, Eva.
[Eva]
Yo esto o sea yo esto lo distingo porque claramente es una gralla, haciendo como cuando una.
Interlocutor 9
Gralla.
[Eva]
Sí, o sea lo que se escucha, el el instrumento de viento es una gralla.
Y esto es cuando van a subir los castellers que van a hacer tal esa es como la la música que se pone antes de hacer el Castel.
Pero no había escuchado nunca en mi vida que se llamara el t o C pido disculpas a todos los catalanes que nos estén escuchando y a toda mi gente.
Claro, yo lo llamaba lo de la Gralla no sabía que se llamaba el t o.
[Nacho]
Se llama el t o.
[Eva]
Bueno, pues catalanes.
[Nacho]
Eso, eso lo hemos aprendido los 3, porque yo tampoco me sabía lo de los de.
[Eva]
Castelleos cada 1 con los castellers.
¿Claro que sí, viste los castellers, viste, Valls, viste?
[Nacho]
Efectivamente, y dicho esto, terminamos con la entrevista, TAMAR, no vas, oye, muchísimas gracias por venir.
Interlocutor 9
Gracias a vosotros, un gusto venir.
[Eva]
Y a todo El Mundo, rondallas el 1 de enero en cines, por favor.
[Nacho]
Apuntaros.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Que no se.
[Eva]
Os olvide.
[Nacho]
De resaca no estás para salir otra vez estás para cines.
Roberto Rahona lee las redes y los artistas argentinos favoritos
Estás mayor ya que está saliendo más que el camión de la basura y nosotros nada, nos escuchamos hace 2 minutos.
[Nacho]
Buenos días, son las 10:02 H de la mañana 9 y dos en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Hola, soy yo.
[Nacho]
Y nos acompaña hoy un chaval que tuvo que sacarse un curso de lectura rápida para poder leer Todos los comentarios que nos dejéis en redes y consiguió terminarse El Quijote en lo que dice su nombre, Roberto Rahona.
¿Qué nos dice?
¿Cómo estamos?
Estamos de lunes e insoportable.
Hoy da cuenta que una cosa, perdóname, un inciso.
Subidón siempre a las 10 es que siempre te da el pico de azúcar.
A las 10 es terminar la entrevista y estás así.
No sé si es porque viene rober, porque como que justo termina la entrevista.
[Eva]
Y te lo cuento, mi pico, no, no es azúcar, no es nada, se llama cafeína.
La hora del café no te has dado cuenta cuando me he tomado yo el café, que suele ser 9:30 H o así y a las 10 como estoy papá, papá, porque me ha hecho efecto la cafeína y es que estoy súper excitable.
A la.
[Nacho]
Cafeína, yo no puedo tomar.
[Eva]
Bebidas energéticas, a mí casi me da un pepazo con una de estas.
[Nacho]
Claro, es normal, porque si tú ya te caíste en el.
[Eva]
¿Caldero la remite a la cafeína, dónde está?
[Nacho]
¿Roberto, qué nos dicen del programa de hoy?
Pues mira en la entrevista de Tamarnova por su Peli Rondallas.
Roberto, mi tocayo nos dice, Oye, pues canta bastante bien, Tamar, que María canta bien, canta muy bien, sí, y luego mery, Perú a nos dice Hola, en Aragón también tenemos paloteo, se llama Palotiao en muchísimos sitios de la provincia de Huesca la respuesta era correcta, Jaja, saludos.
Hay una cultura, hay una cultura, hay una cultura ahí que tenemos que y hay muchas.
[Eva]
Veces que hay cosas que de pronto se solapan en unas provincias y en otras.
Pero como que de repente la información pone que solo está en una y nosotros pecamos de coger la información, pues que nos dice chagépete.
Entonces pedimos disculpas porque seguramente hay muchos sitios en los que también se llevan a cabo muchas de esas tradiciones, pero que nosotros al final, por desconocimiento y por estupidez, pues no podemos desarrollar un besito.
[Nacho]
A todos y aceptamos vuestros mensajes aclaratorios y mira, pues más que sabemos, eso es.
Luego, sobre la sección de Georgia, sobre Messi y la India, Silviata nos dice, estoy 200 por 100, convencida de que el it's my LIFE indio está cantado por Jorge Jordi.
¿Mira, Ponlo otra vez, es que es él?
La diferencia encima es que la diferencia de que esto sea racista o no es que lo haya cantado él.
Por eso él lo niega.
[Eva]
Lo ha cantado él.
Lo peor de todo es que si cierras los ojos lo puedes ver en su casa.
¿Cantándolo con todos los instrumentos tocados a la fe?
Sí.
[Nacho]
Sí, sí, a las 5:00 h de la mañana que hace la sección.
[Eva]
Tienen que estar.
Interlocutor 5
Contentísimo sus vecinos.
Luego Ricardo García nos saca una pregunta para ti, Eva, ahora que se va acabando el año, me gustaría saber cómo va Eva con el yoga Mañanero.
[Eva]
Pues lo lo voy a contar abiertamente.
Desde que me fastidié el el tobillo que fue hace un par de meses.
No he podido hacer yoga porque yoga tiene muchas posturas que son a puro aguantar en un solo punto.
Hay que estirar y no lo puedo hacer.
No es una excusa.
Yo ya sabéis que abracé el yoga y estuve un par de meses con.
[Nacho]
Él, buen abrazo, a este le di todo besos.
[Eva]
Bueno, pero que no puedo, que no puedo hacerlo por prescripción médica, porque es que ahora y lo y lo cuento a nuestra audiencia.
[Nacho]
Tiene su justificante médico.
[Eva]
Bueno, voy a contar lo que me está pasando ahora, ahora me ha mejorado ya lo que es el tema de apoyo y todo eso.
Pero es que mi problema ahora es que 1 de los nervios del tobillo me ha salido por fuera de la cápsula y ahora me irradia el dolor a los capilares de de los dedos.
Entonces cuando me haces presión en una parte del pie, me irradia todo el nervio y me me duele.
Me da como que mazón y me y me duele.
[Nacho]
Hay que romperlo otra vez.
[Eva]
No, eso es como que se ha cogido mucha elasticidad y entonces tiene que volver a su sitio, entonces como por la inflamación, como que se ha salido de la cápsula que lo protege y entonces el nervio tiene que volver otra vez a estar como más protegido para que no me.
[Nacho]
¿Toque se puede decir Eva que del yoga?
Pero no puedes vivir ahora mismo, pero fíjate un poco que Eva de repente tronen dentro de 3 años y se dedique a vender cursos de yoga es una de las opciones.
[Eva]
Yo os digo que si yo tengo que tronar por algo es porque me acabe abriendo una un centro de deporte o algo así como que abrace mi espiritualidad es.
[Nacho]
¿Una de las opciones?
[Eva]
Estoy a pura piedra.
Yo mira, voy a hacer SMR de piedras porque a mí lo terrenal, mira, lo voy a decir, lo voy a decir a mí lo terrenal me ha fallado.
Y no sé, todo este año lo terrenal me ha fallado, así que estoy abrazando la espiritualidad.
[Nacho]
Que nos faltaba antes de que se acabe el año que se vuelva a.
[Eva]
A Matita llevo una manita de estas de El mal de ojo, todo lo llevo.
[Nacho]
Luego mañana hablamos de esto más en profundidad.
Roberto rahona, muchísimas gracias de verdad a vosotros.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES de la toca la sección que arde más que decir cualquier frase lapidaria y rematarla con.
[Nacho]
Un.
[Eva]
Como es.
[Nacho]
El Chan Chan Chan.
Interlocutor 3
Ah, esto acaba de poner justo, mira es.
[Eva]
A.
[Nacho]
Ver.
[Eva]
¿Buenos días y ahora Alba cordero, cómo está?
Interlocutor 4
Hola, Buenos días, muy bien.
[Eva]
¿Qué tal cosita, oye, qué has preguntado, Mus?
Interlocutor 3
Hoy soy yo, no vale.
En general hoy hemos ido a una gente que te gusta a ti mucho, Eva.
¿Hoy hemos preguntado cuál es tu artista argentino favorito?
Me ha venido genial para poner esta canción.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 3
Que los del espacio.
Ojo, porque ahí aquí el Chuli, El País, el cabra, tienen a lynqui, la tienen a Thiago PZK, tienen a María Becerra, a Duki, a Emilia y a raser King.
Es que casi nada es.
[Eva]
¿Que los argentinos, EH?
Cuando estás la voz de argentinos, o sea los artistas, toda la cantidad de gente que está saliendo.
Interlocutor 3
Yo quería decir Duky en realidad, pero estaba dentro de esto y he dicho.
[Eva]
Pues como lay en el Messi, yo la hay en el Messi está duki daki todos.
¿Vale todo el bar que has escogido?
Pues espérate.
Interlocutor 4
¿Es que esta pregunta la has dicho, te han preguntado Javi?
¿He preguntado yo en realidad?
[Eva]
He impuesto.
Interlocutor 4
Aquí he impuesto mi movida y he hecho estudia y preguntamos esto en arden las musics.
[Eva]
Vale, a mí me.
Interlocutor 4
Ha costado mucho elegir, ya sabéis, pero me quedo con el padre de todos, que es Fito.
[Nacho]
Calamaro, Ah, vale.
[Eva]
Que no me.
[Nacho]
Gusta especialmente, pero cuando sacó el salmón, vale, tenía el pues por lo que sea tenía el CD del salmón y eran 5 C D.
Interlocutor 4
¿Son muchas canciones del salmón, EH?
[Nacho]
Claro, y me lo escuchaba, me lo escuché.
Yo entero dos veces.
Interlocutor 3
Entonces.
[Nacho]
No tengo aquí, lo tengo aquí dentro me gusta.
Bueno, no me gusta.
Fito Páez también.
Interlocutor 3
5 C D.
Interlocutor 4
Sí, sí, el salmón tiene 100 canciones.
[Nacho]
Es que es que Calamaro sacó el salmón, que era un quíntuple CDY, yo me lo compré, pues no sé por qué.
Porque me gustaba una canción y dije, Ah, que viene más y Ah, que se abre.
Ah, que se abre lo que se abre y ahora no lo puedo sacar de mi cabeza 20 años después.
[Eva]
Vale, yo voy a decir algo un poquito más de New New Argentinia, Paco amoroso y Catriel.
Vale, tengo que decir que esto, por supuesto, es la sesión que tienen en conjunto con mi DJ favorito.
Al momento que es Fred Girl me pone muy triste que no lo hayas sacado en novedades musicales.
J Music, nuevo Disco esta semana.
[Nacho]
¿Pues la semana pasada, no?
Interlocutor 3
Porque no, no, no has sacado el tema nuevo para presentar el nuevo disco, pero que no podía meter toda la electrónica de frederens hombre.
[Eva]
Si la puedes poner toda, porque para eso yo.
[Nacho]
Aquí es café, palo es muy cafetero.
Mañana escucha, escucha una cosa, escucha, tú y yo vamos a hablar de Fezarín.
Vamos a hacer una cosa.
Mañana mañana a las 8:00 H de la mañana me ponéis el tema de fredag.
Interlocutor 3
Me parece estupendo.
[Nacho]
Lo escuchamos y seguimos aquí porque está todo el día hablando de Fredagan que parece comercial de fredagen.
[Eva]
Bueno, pues igual soy comercial yo de fredagen mañana me voy a hacer una redacción de 2 hojas sobre porque me gusta muchísimo fredagen y os voy a presentar un nuevo disco.
Vale, qué más ha preguntado.
¿Has preguntado a nuestra gente?
Hemos.
Interlocutor 3
¿Preguntado cuál es tu artista argentino favorito y el Charlie prefiere a Santiago motorizado?
[Eva]
Ha
Interlocutor 4
Solitario,
pero Santiago motorizado es el cantante de él mató a un policía motorizado y tengo muchas ganas de, pero no lo he escuchado.
Tengo muchas ganas de ver qué ha hecho porque él mató.
Es un grupo muy guay.
Ah, pues si no lo conocéis tenéis que escucharlo.
[Nacho]
Por eso soy un un vinilo.
No es 1 c, D, Claro, son 5.
[Eva]
CD no son 5.
Interlocutor 3
CD.
[Eva]
¿Qué más tenemos?
Interlocutor 3
Tenemos a más artistas de Argentina, como el que la que nos propone Lolo maez, que se.
[Nacho]
Emilia
miernes.
Además.
Interlocutor 3
Ya estoy tan acostumbrado a decir solo Emilia, claro, casi corriendo.
[Nacho]
Está pillado, está pillado por sorpresa el apellido.
[Eva]
El viernes estaba en un domingo.
Interlocutor 3
Irene, que nos cuenta que el suyo es coti.
[Eva]
estas redes.
J Music, muchas gracias y nosotros ahora vamos a escuchar.
[Nacho]
Mi música, pues a Rosalía, que viene por aquí saludando.
Venga, que diga Hola, tío, Hola como Rosalía.
Resumen de Pueblos Especiales y despedida del programa
31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H. en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Twenty Morning Show de cabecera de confianza con lo que te despiertas cada día en Europa de FM.
Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte una cosita que ha pasado hoy y es que hemos hablado con Marga, y tú dirás quién es Marga, que no me suena a mí el loro del programa, pues Marga es una oyente que ha defendido.
Oye, muy bien, hay que decirlo.
Nieza un pueblo de Salamanca, pueblo muy chiquitito pero con mucho encanto y con un paraíso alrededor, porque nos ha dicho que era el último pueblo de la carretera, un pueblo rodeado de naturaleza.
La verdad, me ha vendido bastante bien el pueblo y ahora ya solo quiero que lleguen las fiestas de Navidad para irme a conocer nieza en Salamanca.
Si tú también quieres hablar de tu pueblo, ya sabes lo que tienes que hacer.
Nos mandas un mensajito al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos en pueblos especiales la sección que.
Ya así hemos bautizado, ya sabes, mensajito al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y además te voy a contar cositas de nuestra página web dentro de muy poquito eneuropafm.
¿om curiosidades como que por ejemplo, seguro que sabes que deuchi sampleó la canción somebody that i used to no de gotti y kimbra, pero no es tan conocido un tema que sampleó también goti, algo llamado Sevilla de Luis Bonfa, en fin, que fue primero el huevo o la gallina?
No pasa nada.
Te lo contamos mientras suenan siety de Douchi.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De FM, yo sigo siendo Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com.
Y ojo, porque si juntas la primera letra de cada frase, se crea otra nueva frase en la que te cuento lo mucho que te quiero, a ver si alguien se da cuenta.
¿Vamos con la primera noticia, Antonio Orozco anuncia nuevos conciertos en España para el año que viene, no?
Antonio Orozco ha presentado su nuevo gira, su nueva gira para 2026, denominada la gira de tu vida, continuación de su reciente la gira de mi vida, en la que vimos a nuestra Eva Soriano la semana pasada encima del escenario del Movistar Arena de Madrid interpretando Devuélveme la vida.
Nuestra Eva lo puedes ver eneuropafm.com el Tour de Antonio Orozco comprenderá de junio a diciembre de 2026 y llegará Albacete, Gijón, Sevilla, Madrid, Granada, Valencia, Murcia y Barcelona.
Entre entre otras muchas ciudades, hasta un total de veintiseis ya están las entradas a la venta, así que corre a por ellas y no te quedes sin tu entrada.
Te voy a contar más noticias musicales si eres un poquito amante del rap del urbano Ágora, Zein anuncia un concierto de reencuentro por su décimo aniversario.
[Nacho]
Efectivamente, la he.
Interlocutor 3
Reconocido el histórico colectivo de rap AGORA Zein, compuesto por C Tangana stick M a y a Jay Z a e a.
Viani ha confirmado su primer y único concierto desde 2018 como parte de la celebración de su décimo aniversario.
El evento tendrá lugar el 15 de noviembre del año que viene en el Movistar Arena de Madrid.
Las entradas se pondrán a la venta mañana a las 12:00 h del mediodía y la agrupación ya ha comenzado a generar expectativas en redes sociales sobre este regreso a los escenarios.
Zeta Angana ha celebrado el anuncio con un mensaje muy simple, poniendo siempre en referencia tanto a su lealtad al Grupo como al título de 1 de sus álbumes más emblemáticos.
Pero lo contamos todo eneuropafm.com mientras suena por aquí de fondo, Taylor Swift con the Faith of filial.
[Nacho]
¿La despedida, qué pasó?
[Eva]
¿Que no se nos olvide despedirnos, no, no?
[Nacho]
No que hay que decir adiós, no, que si no nos despedimos estamos aquí atrapados para.
[Eva]
Siempre hay que despedirse, sí.
[Nacho]
Sí, la maldición que pesa sobre nosotros, que va todos los días, nos cae a las 7:00 H de la mañana y nos libera a las 11.
Si no nos despedimos, no nos libramos de ella.
Tenemos que seguir haciendo el.
[Eva]
¿Programa Jota corre, quién viene mañana?
Interlocutor 3
Mañana viene Elena Irureta a presentar un.
Peliculón, abuela tremenda.
[Eva]
Pues mañana viene la abuela tremenda y nosotros nos vamos ya porque ya sabemos que si no nos despedimos es que estamos aquí para siempre.
[Nacho]
Quedamos aquí.
[Eva]
Gracias Nacho García, gracias.
[Nacho]
Te va a Soriano Chao.
[Eva]
Queréis oyente, hasta mañana, un besito, Chao.
