Despertando con Anécdotas: Colchones, Camas y Pañuelos
Buenos días a las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias y empieza este humilde programa llamado CUERPOS ESPECIALES y emitido en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo la lachus Buenos días.
[Nacho]
Cómo estás, mi querida la.
[Lala]
La pues mira, estoy muy bien, estoy descubriendo un mundo nuevo.
¿Ignacio García, Cuál sabes qué pasa?
Que mi Cámara, o sea, me he despertado todas las mañanas mal con la espalda, no sé cuántas y sí, a lo mejor es que la tengo.
Estoy viendo en una piedra y me he comprado un tupper de estos que son como para poner encima de la cama.
O sea, que es como una especie de otro colchoncillo y de repente todo El Mundo en un hotel, tío, estoy como durmiendo.
[Nacho]
Como otro colchoncillo es que espera espera, ábreme este espera esta puerta ábremela.
[Lala]
Vale, hay una cosa que se llama Tuppers que son como tú has cuando estás en un hotel, sabes que duermes como muy que te envuelve la cama.
Entonces yo el otro día vi un tik tok de un chico que dijo, es porque hay unos colchoncillos que se ponen encima de los colchones oficiales.
[Nacho]
¿Qué dices, pues?
[Lala]
Me lo he comprado.
Y no he estado durmiendo bien durante 35 años de mi vida.
[Nacho]
O sea, como que el colchón normal tiene su colchón, tienen encima un colchoncito más blandito, que es lo que hace que aparte de que esté duro eso el colchón, tú tengas la sensación de blando.
[Lala]
Bueno, no he dormido.
Siento que no he dormido en 35 años como ha estado entonces.
¿Hoy me he despertado y he dicho, estás sintiendo como en capaz de de origen para para dentro?
[Nacho]
Claro, cayendo por el espacio y.
[Lala]
El tiempo no, no he estado durmiendo bien nunca hasta ahora.
[Nacho]
¿Y esa?
[Lala]
Movida es como bueno, pues a ver.
Me tenía un colchón que supuestamente es duro para la espalda.
No sé qué, pero yo me me despertaba balda.
[Nacho]
Tú te sentías como durmiendo, yo qué sé en una mousse de limón.
[Lala]
Tú te.
[Nacho]
Sentías como una un trozo de canela en una mousse de limón, me.
[Lala]
He sentido como un perrillo que se acababa de despertar YY sentía el corazón de su madre latiendo calentita.
Hace no sé, hace uso.
Pruébalo.
Un día lo voy a probar.
No puedes venir a mi casa.
Yo estoy haciendo cosas por ahí, pasando, pasando la aspiradora y tú puedes quedar todo.
[Nacho]
Que estoy apunto de empezar la búsqueda de un colchón nuevo porque a ver, te voy a contar yo cuando me compré la cama, yo me equivoqué.
Yo cuando me vine a vivir a Madrid te.
[Lala]
Equivocaste ya desde el principio y me.
[Nacho]
Equivoqué desde el principio y me compré una cama muy pequeña, muy pequeña, de largo, porque yo pensé, si mido 185 y me compré una cama de 190, pues entro, claro, no, porque tú no duermes con la cabeza pegada al borde.
[Lala]
Entonces.
[Nacho]
Se me salen los pies, ay.
[Lala]
No.
[Nacho]
Pero claro.
No voy a.
[Lala]
Tirar la cama es como los abuelos de de la fabrica de chocolate de.
[Nacho]
Repente y encima eso está que el el asesino es que te los tenemos porque el asesino por la noche todo El Mundo sabe que a las 5:00 h de la mañana saca la.
[Lala]
Lengua, y.
[Nacho]
A y te chupa los pies.
[Lala]
Entonces.
[Nacho]
Yo te quería, no puedo tirar a la cama porque digo, y ahora que hago la tiro, entonces digo, bueno, voy a esperar un tiempo. 16 años y he decidido que ya por.
[Lala]
Fin, bueno, ya y.
[Nacho]
Ahora sí voy a.
[Lala]
Sacar una cama es que ya te está saliendo el muelle, por ahora ya está.
[Nacho]
La cama destrozada, pues un poco claro.
[Lala]
A mí me ha pasado mucho eso YY ya esa esa ese mínimo cambio.
¿A mí es como que me está cambiando un poco la vidita, Eh?
Eso sí, me estoy.
Estoy durmiendo mucho.
Ahora me da miedo de dormirme de más, pero bueno.
[Nacho]
Estoy durmiendo mucho y me da miedo.
Creo que es el mejor problema que se puede tener de verdad.
Ojalá tanta gente escuchándote ahora decir estoy durmiendo mucho y me da miedo.
No estoy.
[Lala]
Durmiendo como bien de calidad.
[Nacho]
¿Sí, sí, no, que te da miedo yo qué?
[Lala]
Sé, y últimamente me pasa mucho que estoy idealizado mucho tener una tienda de colchones, no sé porque o sea, es como que creo que mi futuro está ahí noche.
Yo dejarlo todo por tener una tienda de colchones.
[Nacho]
Nunca me he sentido más raro que cuando voy a una tienda de colchones.
¿Y me dicen, Pruébalo y yo lo pruebo si y me tumbo y estoy y está el vendedor de colchones mirándome y yo he tumbado ofrecido, sabes?
Como así como bueno, y tengo que decidir si me gusta eso o no para dormir con un señor de pie a mi lado esperando a que yo le diga.
[Lala]
Espere señor, tengo que poner la postura que suelo poner cuando duermo, entonces que es con la pierna para arriba, como si.
[Nacho]
Estuviese haciendo pilates, claro, tengo que yo que sé.
[Lala]
Bueno, lo esperamos.
Lo que sí que no esperamos es que la gente se duerma porque tenemos un programón y él viene a vernos un grupo.
Éxito Español en Trasplantes y Misterio del Astronauta Enfermo
¿Qué te flipará si sueles?
Escuchar la actualidad de programa porque a veces se nos cuelga.
[Nacho]
¿Por
gandules,
vaya himno de verdad.
Y ahora mismo vamos a escuchar una canción en la que si juntas un café con el título de esta canción de Sheeran te sale un serio, esto es Camera.
[Lala]
Te cuento que ayer me compré un vestido, sí, y la etiqueta era tan tan larga que en ella venía escrito la actualidad de la 7 madre.
[Nacho]
Mía, que te parece que ya no sabes ni que poner con las normativas de la Unión Europea la actualidad de la 7, pero vamos con la primera noticia porque España, una vez más es campeona en trasplantes.
Interlocutor 4
Operación con cuidado y sin temblar las piedras tendrás que sacar para poder ganar.
Interlocutor 5
Pero.
[Nacho]
Pero esto de.
Interlocutor 3
¿Dónde?
[Lala]
Sale.
[Nacho]
El anuncio de operación mítico de los.
[Lala]
90.
[Nacho]
No, Ah, claro el.
[Lala]
Juegos, yo lo.
[Nacho]
Pillé sí, sí, sí.
Trasplantes efectivamente, los trasplantes en España va a tener un doble récord, el primero en Galicia, que ha hecho podio con el récord de trasplantes, con en 2025,429 intervenciones y 143 donantes solo en su comunidad.
Y en segundo lugar, pero no menos importante, tenemos a los.
Los breakers de la medicina, los cardiólogos del Hospital Universitario 12 de octubre que han trasplantado atención, cuatro corazones en menos de 3 días con éxito.
[Lala]
¿O sea, esto sí que me siento yo orgullosa, es verdad?
[Nacho]
¿Es verdad que muchísima admiración, porque si yo fuera cirujano cuatro corazones en 3 días me liaría, le pondría 2 a 1, 0 a otro, o sea, repente habría alguien con jumanji?
[Lala]
De repente, de repente, no te.
[Nacho]
¿Late el corazón?
Muchísimo.
Ay que le he puesto.
[Lala]
Dos Ah era para el otro, Ah que 1 era para 1 por persona.
[Nacho]
Ah, no me me me lié.
[Lala]
Oye, pero oye, españolazas aquí qué quieres que te trasplante mi niño en plan mira para allá de repente tú estás ahí, espera, haces en la sala de espera porque tienes un un padrastro o algo así en la uña.
No sé si se llama, se llamará técnicamente padrastro.
[Nacho]
Uñero.
[Lala]
Uñero.
[Nacho]
No sé no, técnicamente no sé cómo.
[Lala]
Se.
[Nacho]
Llama tienes.
[Lala]
Un trasplante ya hecho, ya te vas con un.
[Nacho]
Trasplante, te ponen un corazón en la oreja, hacen un una cosa, un saliente por aquí.
O sea, ya terminas, escucha.
Lo hacemos tan bien en España que los órganos se han convertido en el perejil de la medicina.
O sea, tú vas porque tienes resfriado, te recetan paracetamol.
[Lala]
Y.
[Nacho]
Te dicen, niño.
Llevate un hígado ya que estás.
[Lala]
¿Quieres un manojillo de ahí?
[Nacho]
Claro, y te ponen ahí y ahí tienen la cestita y te dicen, llévate riñón, riñón y medio.
[Lala]
Espérate un momento que te lo trasplantamos en un y te vas.
[Nacho]
Esto, mira, te lo ponemos.
Interlocutor 6
Directo.
[Lala]
Oye, pues nada.
[Nacho]
Y ya está y queda puesto yo.
[Lala]
También está a mí me siento yo orgullosa de estas cosas, me gusta.
[Nacho]
Sí, enhorabuena y enhorabuena y enhorabuena a los cirujanos que han trasplantado cuatro corazones también en menos de 3.
[Lala]
Días sí, porque también eso es un trabajo.
Yo creo que 111 trasplante no, no es que sean pocas horas de operación luz.
[Nacho]
Hombre, piensa.
Que para hacer cuatro en 3 días hay un cirujano que tiene que estar como Nacho Cano, con los teclados a dos manos poniendo dos corazones.
[Lala]
Estaba todo así operando.
Joder, es que me parece increíble.
Bueno, pues vamos con la siguiente noticia porque la enhorabuena.
Eso es la tripulación.
Con un astronauta enfermo regresa a la tierra con éxito para recibir atención.
Interlocutor 7
En un hospital.
[Nacho]
Como había puesto las cafandras todo empañado.
[Lala]
Qué horrible.
Bueno, pues por el momento no se ha revelado ni el nombre ni la condición del astronauta.
Ha afectado.
Eso sí, la NASA ha declarado que se mantiene estable y que la vuelta a tierra antes de tiempo se ha llevado a cabo únicamente por precaución.
Madre mía.
[Nacho]
Hemos visto suficientes películas de ciencia ficción como para saber que esto es el principio.
¿Y que viene con bicho?
[Lala]
Pero viene con un bicho.
Interlocutor 6
Con un bicho dice, no.
[Lala]
Se ha revelado ni el nombre ni nada, porque claro sabemos, es que a eso va a empezar a a bullir dentro de nada y viene.
[Nacho]
Dentro no, no menos de 3 tiene dentro, ya te lo digo yo, vamos y vuelven y vuelven todos con él.
Vamos, que vienen todos ya con el vamos con.
[Lala]
El mantecado dentro de la bicharraca.
[Nacho]
¿Viene va a venir la la el transportador espacial como una caja de bombones?
[Lala]
Tal cual, sí, pero además de esto que hay de de.
Esta pasa así como cuando ibas con tu perro al campo y de repente dices veías que estaba, que le picaba algo, hacías un poco la oreja así y está lleno de.
[Nacho]
Garrapatas o cuando ibas por el campo y levantabas un tronco y lo veías todo el arriba y veías villabichos, pues así va a venir.
[Lala]
Así que nada, pues un besito a esa persona y esperemos que que se lo.
[Nacho]
Mire y nada ir sacando el Ejército porque ya te digo, esto es, estamos a 15 de enero.
El 20.
[Lala]
Ya tenemos la dicha.
[Nacho]
Guerra Guerra Mundial 16 de enero, perdón 16, perdón, el pues en un día menos estamos ahí, ya está aquí la actualidad de las 7.
Desafío Logicante: Lógica y Snacks con Picante Extremo
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY queremos empezar este viernes de la mejor manera posible, regalando 1000000 de euros, no con una sección de.
Dani Piqueras.
Buenos días lala.
¿Cómo estais Buenos días, Dani, por favor?
¿Explícanos explícanos por qué hay cosas en la?
Interlocutor 5
Bueno, bueno, bueno, bueno.
[Nacho]
Como sabéis, yo soy un loco de las efemérides y sé algo que me vuelve loco.
Es mezclarlas esta semana hay 2 días que me flipan.
El miércoles fue el día de la lógica y es lógico que flipe, pero es que hoy es el día de la comida picante.
¿Entonces, qué pasa si nos juntamos estos dos conceptos que es el juegos?
Un juegos extirpado de las mismísimas entrañas de la diosa de la Creatividad llamado.
Logicante.
[Lala]
Miedo.
[Nacho]
Y de jugar decir que sí, por Dios, pues sí.
Interlocutor 6
No, no, no.
[Nacho]
No quiero otra cosa.
Interlocutor 6
A las 7.
[Lala]
Y 24.
¿Algo que sea, sí, mucho, no?
[Nacho]
Me he tomado ni un café todavía bien, perfecto.
Estás con el cuerpo perfecto para jugar.
Las reglas son las siguientes, voy a proponeros problemas de lógica que tendréis que resolver individualmente y si no, lo resolvéis en 5 segundos.
Y tendréis que comeros una de estas piezas que hay aquí como una.
[Lala]
Especie de.
[Nacho]
De Snack que puede haber picante o no en el plato nos han puesto.
Nos han puesto unos snacks que pican en unos platos topos.
Creemos que se llama no lo seguro.
Bueno, lo que sea.
El caso ha sido ponerme el plato al lado y estoy notando el picor.
Por el olor.
[Lala]
Ojos vidriosos.
[Nacho]
25 de la mañana.
Por eso este juegos se llama Logicante.
Es ingenio.
Aunque el 90% de esta idea ha sido de Rover, también os lo digo también.
Interlocutor 6
Vamos a empezar.
[Nacho]
Con la primer problema que es para el problema de lógica, es el siguientecuántos ladrillos se necesitan para acabar un castillo.
[Lala]
¿Pero qué tengo que decir?
¿Número, cuántos ladrillos?
Pues ninguno, porque ya está acabado.
[Nacho]
Para acabarlo necesitas 1, el último, así que empiece la música María.
Así la la.
[Lala]
Cocinera ha sido.
[Nacho]
Carmela, Carmela, cariño, te.
[Lala]
Puedes ha puesto un sandwich porque aquí esto está más duro.
[Nacho]
Dos topos y debajo tiene una salsa.
Mira, Carmela, vale, esto entre divino me hace meter Nacho, estás en un laberinto completamente a oscuras.
Tienes una vela, una antorcha, un puñado de paja y sólo una cerilla que enciendes primero, la, la, la, la, el, la, el.
Me muero.
No me acuerdo de lo que has dicho, la el ladrillo, la cerilla que es.
[Lala]
Lo.
[Nacho]
Único que puedes encender así.
Pero.
[Lala]
¿Dónde está el picante?
No lo entiendo.
[Nacho]
La verdad no tiene picantes, aquí hay algunos que no tienen.
[Lala]
Hay algunos que has tenido.
[Nacho]
Suerte has.
[Lala]
Tenido.
[Nacho]
Suerte, no pican, pero pero pero te deja la garganta como una nutria no pica, pero la la cosa está seca.
Estos topos los tenemos desde la primera temporada en el armario.
Vamos con la siguiente para lala, que.
Que es lo que no está ni dentro ni fuera de la casa, pero que es necesario para cualquier hogar.
[Lala]
El amor.
[Nacho]
El.
Interlocutor 7
Amor.
[Lala]
La.
[Nacho]
Respuesta correcta era las ventanas, así que el amor, el amor.
Vamos rápidamente con Nacho, que es tu siguiente prueba de lógica.
Enrique mide 180, es ayuda, tiene una carnicería y lleva zapatos de talla 45.
¿Qué pesa?
Carne.
Interlocutor 7
Muy bien, bien lo.
[Nacho]
Que no he dicho es que si acierta me lo tengo que comer yo.
Interlocutor 6
Anda.
[Lala]
Te cojo de que ya estás chupeteado por mí, que ya es, sabes que no tiene nada, tú eres.
Interlocutor 6
Listo.
[Nacho]
Ya te ha tocado 1 que no pica, lo ha.
[Lala]
Cogido el que no sabía que no estaba picando mío.
[Nacho]
¿Tú sabes cuáles no lo sabes?
No lo sabe que es una aguja.
La única a la que le ha tocado algo que pica es a mí.
¿Es a TI mi pregunta es, del cero al 10, me puedes decir cuánto pica?
[Lala]
6 y medio 6:30, H. 6.
[Nacho]
Y me me vais a.
[Lala]
Fastidiar, pero deja regusto, deja la lengua como.
[Nacho]
¿Me vais a fastidiar?
La verdad que después de probarlo yo prefería haber cogido 1 que pica porque madre mía, vaya concho pan.
Vamos con el problema para la la.
[Lala]
Voy a comer ya directamente en.
[Nacho]
Esta también te digo que la acabo de leer el señor y la señora.
García Palomeque tiene 6 hijas y cada hija tiene un hermano.
¿Cuántas personas hay en la familia García Palomeque?
[Lala]
¿Qué mal me sienta sentirme un gemel y era así en Pasapalabra 6, no?
[Nacho]
5.
Interlocutor 6
5.
[Nacho]
No son menos.
Son 9 porque cada hermana comparte mis hermano y la pareja son 6 hermanas.
[Lala]
En total, 9 mariachi.
[Nacho]
Porque ya se está tirando al Rio, se quiere tirar a un lado ultima ultima.
Si vamos con la última para Nacho, vale, es si me tumbas soy todo, si me cortas por la cintura.
Me quedo en nada.
¿Qué soy?
¿Estoy una patata picante que te vas a comer el 8?
Vale, creo que tiene picante.
[Lala]
Oye, que buen crujido.
[Nacho]
Eh.
Carmela, el triple gota ha caído en ese.
[Lala]
Pues pues nada querido con esta lengua que tenemos ahora como un zapato ahora preciosa para hacer un programa entero.
Gracias, pique por nada.
[Nacho]
Bueno, no quiero.
[Lala]
Volver a jugar a este a este juegos para nada, pero sí quiero que haya un examen con damiano David.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que es como masticar papel, plata con empastes, electrizantes sólo refuerzo de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Danny piqueras.
Gales Prohíbe Mentir a Políticos y App para la Soledad en China
Hola la hola, Nacho.
[Lala]
Con los titulares y nací debajo.
[Nacho]
Vamos a empezar con los titulares debajo de hoy viernes 16 de enero, con el primer titular que tiene esta vieja tomadilla.
Manitas de jazz.
Interlocutor 7
Clan.
[Nacho]
Y el titular original les prohíben a los políticos mentir en Gales y eso genera temores sobre la libertad de expresión.
Interlocutor 8
Vaya.
[Nacho]
Por Dios, vaya por Dios, Pinocho, Pobrecito.
Pues la verdad es su trabajo.
Pinocho, Pobrecito Pinocho, ya no puedes ir a dar un mitin.
Pinocho, pobre Pinocho.
Ay, Nacho, vamos, que es de Pinocho, te vas a morir de hambre.
Me preocupa lo de genera temores sobre la libertad de expresión.
A mi me generaba más temores pensar lo que estaban haciendo antes.
La.
[Lala]
Ley, imagínate.
[Nacho]
O sea, cuanta gente habrá se habrá quedado en plan.
Interlocutor 5
¿Pero y ahora?
[Lala]
¿Y no me podéis mentir?
[Nacho]
¿Pero por favor, pero y ahora como tengo que gestionar yo esto, cómo puedo hacer yo mi trabajo?
[Lala]
Claro, es que quiero que me mientan, por favor, claro.
[Nacho]
Es que mi trabajo es mentir.
Efectivamente, pues, tras una una legislación bastante cargada de engaños y mentiras en las que hay bastantes casos abiertos de corrupción, el Gobierno de Gales ha decidido poner una ley que prohíbe a los políticos mentir, que entra en vigor este 2026.
Este debate, que a priori va en beneficio del pueblo, ha sugerido un debate poco esperado sobre la libertad de expresión, manteniendo por supuesto mantenido, por supuesto, por el Gobierno anterior.
Políticos que no pueden mentir son Superman en Superman dos.
Cuando dice voy a dejar de tener poderes fue al poder que quiero estar con Lois.
Y al rato dice.
[Lala]
Es.
[Nacho]
¿Verdad?
Cuando Superman en Superman dos dice, no quiero los poderes y dice, ay, Ay, Ay, Ay.
[Lala]
Ay, la libertad de expresión YY es mi opinión.
Ay que pupa.
[Nacho]
Yo a pensar en cuando entre en vigor la ley.
Como el día de antes, la gente en plan de madre mía, el rey, mi padre tengo, tengo muchas tierras, no sé qué.
¿De repente mi estoy encima, claro, sabes?
¿Es que ya mañana me pone multa?
Sí, claro, del resto del año.
Interlocutor 6
Que.
[Nacho]
¿Lleva vosotros gestionar esto, vale?
¿Volvemos con el titular de hoy que dice, doctor, quién es ET el extraterrestre?
No la muerte.
Vaya por Dios.
[Lala]
La muerte.
[Nacho]
La muerte, diseñada para gente que vive sola, se dispara al número 1 en China.
Interlocutor 7
¿Cómo?
[Nacho]
Diseñada para la gente que que vive sola, bueno, diseñada para la gente que vive, no creo que sea.
Interlocutor 6
Cómo funciona esto, bueno.
[Nacho]
Pues es una aplicación.
¿Estás muerto o ya estás muerto?
Has llegado a lo más alto del ranking de China dirigida a jóvenes que viven solos en las grandes ciudades y que temen morir sin que nadie se de cuenta.
Esto pasa porque, claro, China es enorme.
La gente se va a vivir lejísimos, o sea, lejísimos.
Es a 12000 km de sus casas.
Es como lo que nos va a pasar a nosotros al paso que vamos y ya te vas a tener que ir a vivir en mitad del campo porque es lo único que te puedes pagar y entonces lo que hace esta aplicación es que tú te registras, das un número de emergencia y si cada 2 días no pulsas el botón.
Manda un mensaje de alerta a tu número de emergencia, o sea, la aplicación es un señor con un palo.
Es te da de vez en cuando si.
Interlocutor 5
No.
[Nacho]
Niño dale es.
[Lala]
Como la aplicación esta de los idiomas que sale el pajarillo en plan oye o juegas o me tienes abandonado, que es muy pesado el el duolingo.
[Nacho]
¿Era tóxico, EH?
Es muy tóxico.
Interlocutor 5
Eh, no, no.
[Nacho]
Creéis toxic, toxic, no creéis que es una aplicación para la que yo me o sea, yo al menos me tendría que poner alarmas.
Para acordarme de darle a la alarma total, ya igual, claro, porque si no a mí se me olvida.
¿Estoy yo a mi rollo, pues haciéndome unos macarrones no le he dado al botón y la gente se y de repente llega mi padre patada en la puerta y es como yo soy esa persona que tengo aparcada la ambulancia en el portal y ahora me fumo a Pitis con el conductor en plan oye no?
Recuerdo de la 7 chicos, muchísimas gracias de verdad y ahora vamos a escuchar una canción en el que la primera versión de esta canción se llamó en todo lo alto, pero luego la cambiaron a on the top of the world de Imagine dragons.
Descubriendo Valderredible: Arte Rupestre y Vida Rural Cántabra
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora a gastar un nuevo viaje del abono de transportes que nos lleva por toda España en nuestra sección pueblos especiales y.
[Lala]
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso significa una cosa que se abrirá la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un increíble.
De CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en esta sección, pueblos especiales.
Buenos días, Víctor.
Interlocutor 5
¿Hola, Buenos días, Cómo estáis?
[Nacho]
¿Muy bien, tú qué tal estás?
Interlocutor 5
Yo un poco dormido, la verdad a estas horas, pues aquí en los pueblos no hay que madrugar tanto para coger el metro para el atasco y me habéis pillado un poco poco pronto.
[Lala]
La primera en la.
[Nacho]
¿Frente, te has despertado solo para hablar con nosotros?
Interlocutor 5
Efectivamente, no, no aseguro, no aseguro la calidad de la información.
Interlocutor 9
Pero.
[Nacho]
Es verdad que en los pueblos los Morning podrían ser 1 hora más tarde todos.
¿Es que te quitas el llegar, quiero decir, es que ya ya estás, no?
[Lala]
Pasa nada.
[Nacho]
Claro, Víctor, Dinos no.
Interlocutor 5
Vayas por ahí que me estoy.
Interlocutor 6
Que.
[Nacho]
¿Me está sentando regular, Víctor, Dinos cómo se llama el pueblo del que nos vas a hablar, cuál es tu pueblo?
Interlocutor 5
Pueblo se llama polientes, pero querría hablar de El municipio en general, que es un poco el que da la identidad que es valderredible.
Tiene un hombre un poco complicado, valderredible, valderrevible.
[Nacho]
¿Que está, no?
Y para mí.
[Lala]
Ya es terrible ese nombre valderrevible, o sea, o sea, el valderrevible.
Interlocutor 5
¿Es un poco complicado?
Sí, es más fácil si se piensa es Val de Riba ibre, que quiere decir Valle de la Ribera del Ebro.
Así igual valderrevible muchísimo.
[Nacho]
Más fácil, Víctor, y de repente, mi cerebro.
Bueno, el.
Interlocutor 6
Municipio de.
[Nacho]
Valderrevible, que está en Cantabria, verdad está en Cantabria.
Interlocutor 5
Es el extremo sur de Cantabria, justo un poco la parte que se inserta, digamos, entre Burgos y Palencia, la punta de Del del sur y todo El Mundo dice que es donde.
[Nacho]
Los cantabros son más graciosos, cuéntanos, cuéntanos cosas típicas de de valderrevible.
Valderredible, perdón, si se nos va a hacer largo, voy a intentar decirlo bien, vale, pero se nos va a hacer largo.
Si no dinos más cosas de valderredible, venga, perfecto.
Interlocutor 5
Pues es un municipio bastante grande, la verdad.
Son casi 300 km2 que agrupan 52 pueblos, que es mucho lo que pasa en cada pueblo.
Hay tan poquita gente.
Sí que al final entre todos no, no llegamos a los 1000 habitantes entre los 55 veranos, qué fuerte.
[Lala]
Sí, es verdad es.
Interlocutor 5
¿Verdad?
Fue una gran prisa hace muchos años, sí, pero valderredible en.
[Lala]
Plan o o pueblos concretos es que, claro, valderredible es que.
Interlocutor 5
Aquí lala, si coges solo un pueblo no tienes para ir a ningún lado, vale, claro.
[Lala]
Vale, bueno, es la primera.
[Nacho]
Vez que por eso.
Interlocutor 9
Es la primera vez que entonces.
[Nacho]
Participan varios pueblos juntos en esta sección que tenéis por allí, por ejemplo, cosas de arquitectura que tengáis así Chulas.
Más.
Interlocutor 5
Destacado es la arquitectura y el arte rupestre.
Hay bastantes sedenitorios, iglesias, cuevas, necrópolis de los del entre el siglo 567 hasta el siglo 12.
Hay bastantes ejemplos.
Es De hecho la zona de España, no solo valderredible, sino los municipios de alrededor.
Es la zona con mayor concentración de arte rupestre de España.
¿Y De hecho, a veces le llaman la Capadocia Ibérica, que igual es un poco exagerado?
No, no, nunca es exagerado.
[Lala]
En España nunca di que di que si una.
[Nacho]
¿Pregunta, Victor, has dicho que hay eremitorios?
¿Qué es un eremitorio?
Pues un.
Interlocutor 3
Heremitorio.
Interlocutor 5
Es una cavidad excavada en la roca, donde los eremitas, pues venían, se alejaban, digamos del mundo al ruido y venían a buscar retiro e inspiración a la.
A la naturaleza, pero dentro de la naturaleza, a la roca que ayuda, aquí hay mucha.
Interlocutor 9
Roca.
Interlocutor 5
¿Arenista que era fácil de trabajar y entonces pues venían y excavaban y estas estos territorios tenían un una función de culto, pero también de viviendas, o sea, eran un poco una casa cueva, no, cómo?
[Lala]
Se dice lo típico que dices, ojalá mandarlo.
[Nacho]
Todo a freír espárragos, marcharme al campo a vivir yo solo ahí tirado en un.
Interlocutor 5
Agujero, hombre, hombre.
[Nacho]
Hombre que si.
Bueno.
[Lala]
Pues estas zonas sigue.
Interlocutor 5
Siendo un poco una zona muy buena a día de hoy, aunque no haga falta que vengas a vivir a una cueva, pero sigue siendo una zona muy buena para buscar esa inspiración y ese retiro, porque la verdad es que ya os digo que es muy una zona muy despoblada, donde estamos muy tranquilos y pues bueno, es un buen lugar digamos para vivir alejado del ruido y a la vez también, pues hoy en día con el coche coges y en 1 hora estás en Santander o estás en Burgos.
O sea, que sigue siendo un buen lugar de de retiro espiritual, oye Victory siendo.
[Lala]
¿Tantos pueblitos así como el municipio conocéis un poco a toda, a toda la gente de de los pueblos o es en plan cada 1 de su de su Linde como quién dice la?
Interlocutor 5
Verdad es que nos a ver, está.
Es tan grande el municipio que es verdad que bueno, el pueblo central que es polientes donde vivo yo, aquí hay la farmacia, el supermercado, el barco.
Aquí es un.
[Lala]
Poco.
Si.
Interlocutor 9
Donde se mueve un.
Interlocutor 5
Poco el el asunto, pero en general nos conocemos.
Antes era más.
Por ejemplo, yo recuerdo que mi abuela sí que conocía prácticamente a toda la gente porque, bueno, iban, claro, vivían aquí y caminaban entre pueblos.
Hoy en día, pues bueno, hay gente que también hace la vida igual, más fuera del Valle, pero en general nos conocemos casi todos los que tiene que tener una.
[Lala]
Ruta increíble de fiestas entre 1 y cuatro.
Tiene que haber ahí un.
[Nacho]
Mañana este fin de semana en tu pueblo, el que viene en el mío, imagínate, bueno.
Interlocutor 5
Aparte de que casi cada mes.
El año tenemos una celebración a una fiesta, que es verdad que la gente a veces piensa, aquí no se aburrís.
Digo, jolín, si es que hay veces que te tienes que hacer agenda y con 50 y pico pueblos pues lo que dices no es cada día una fiesta.
Víctor, se nos acaba el tiempo.
[Nacho]
Te voy a dar, te voy a dejar que hagas un alegato final, te vamos a poner música épica y te vamos a dar 1 minuto, que en realidad van a ser 30 segundos.
Por favor, alegato final, alegato final a por ello.
Venga.
Interlocutor 5
Pues valderredible es un municipio espectacular, donde lo que más destaca es, como ha dicho, el arte rupestre.
Pero también tenemos muy buena comida, la patata de valderredible, que esta riquísima la miel.
Luego también hay muy buenos ejemplos de románico y hay yo destacaría sobre todo el equilibrio y la armonía de sus paisajes.
Tenemos unos robledales espectaculares como el montejedo.
Hay también una ganadería extensiva de vacas y caballos.
Es un lugar muy agradable.
Cuando la gente viene a Cantabria, normalmente viene buscando como grandes atractivos las montañas, la costa, laderas verdes.
Aquí seguramente no es así, pero es un lugar donde puedes estar 1 año descubriendo cosas sin parar y sobre todo, muy tranquilo.
Entonces, si venís a vernos, estáis invitados.
Por favor, no vengáis todos en agosto, en agosto ya tenemos suficiente venir, por ejemplo, fuera de temporada, que estáis mucho mejor vosotros y nosotros.
[Lala]
¿Esto esto?
[Nacho]
Está esto me está sirviendo de plan de fin de semana.
Prometo que ha.
[Lala]
Dicho para venir 1 año aquí a descubrir, he dicho voy, vamos.
[Nacho]
Que sí, Víctor, muchísimas gracias por.
Interlocutor 5
Participar y muchísimas gracias por.
[Nacho]
Hablarnos de Valderrevible, Valderredible, Valderretible.
Lo hemos dicho bien, Víctor, gracias.
Un abrazo.
[Lala]
Un abrazo a vosotros.
Interlocutor 5
Hasta luego, pues nada.
[Lala]
Si alguien quiere defender a su pueblito, en nuestro pueblito, más.
¿Especial que nos lo cuente escribiendo al 6 1, 9 4 4 1 y 7 4 6 y le llamaremos pues nada y oye que efectivamente y ahora vamos?
[Nacho]
A escuchar la canción de Ah solo quiero que me des un besito, nada más que no, que saitana con superestrella.
Contenido del Bolso: Pañuelos, Tamagotchis y Más Curiosidades
Son las 8:01 H.
[Lala]
71. en Canarias está escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y yo soy lala y yo soy Nacho García.
[Nacho]
Aquí yo.
[Lala]
¿Oye Nacho, si hiciésemos ahora mismo un vídeo de esto de las revistas que me encantan a mí, de qué llevas en el bolso?
Interlocutor 4
Qué llevo en el bolso, sí.
[Nacho]
¿O tu mochila qué?
[Lala]
¿Crees que llevarías?
¿Qué es lo más real?
¿No te sacarías ahí un plátano?
[Nacho]
Bien, bueno, eso sí, vale, no, no es loco.
Un tupper de lo.
[Lala]
Mismo de uvas pochas, un tupper de uvas pochas.
[Nacho]
Porque se me olvida que meto fruta y de repente, cuando me la encuentro ya es otro tipo de fruta diferente.
Y Kleenex en cantidades industriales, pero te estoy hablando a lo mejor de 5 o 6, 0 Kleenex en.
[Lala]
Paquete o bola de Kleenex usado porque yo soy muy del boli ese paquete, porque.
[Nacho]
Mi madre me implantó genéticamente.
¿Yo creo que desde el nacimiento, el miedo a no tener pañuelos de papel, porque estamos hablando de que a mí se me ha educado a lo largo de años y años y años de mi madre antes de salir de casa diciéndome, pero pero llevas pañuelos?
Estoy hablando de ir, vivir eventos.
Importantes en mi vida tipo ir a un ir a hacer la Selectividad, un examen importante, primer día en un trabajo, cuando todavía estás en casa de tus padres, voy a salir de casa.
Estoy un poco nervioso, mamá, adios, me voy ya y en ese último momento hijo, espera, tienes.
Interlocutor 6
Pañuelo.
[Lala]
Digo, y ahora te pasa igual que.
[Nacho]
Cada vez se sale.
[Lala]
De casa, como pañuelos, siempre tengo cuatro.
[Nacho]
Doblados guarros detrás.
[Lala]
En los bolsillos de los.
[Nacho]
Pantalones.
Tengo 1 y además y van pasando los meses, entonces la gente dice, alguien tiene un pañuelo y llego yo y estoy llevando ya hasta pañuelo.
[Lala]
De tela, Eh, tiene que volver el pañuelo.
[Nacho]
El pañuelo, pero como yo tengo.
[Lala]
Mucha lagrimita y demás es como mi abuela siempre.
También tenía muchas lágrimas y era como pañuelo de tela.
Perdóname con tus.
[Nacho]
Iniciales, si tengo 1.
[Lala]
Como iniciales bordado por mi abuela y flori.
Sí, sí, no, totalmente.
Qué bonito.
Yo tengo un conversor de euros a pesetas.
Importantísimo.
Tengo un 50 pinzas del pelo, 50 piezas de pelo literal, una de una zarigüeya, 1 de mapache y una pinza normal.
También tengo también mucha bola de de Kleenex, como dices tú, tú, tú guardas tus restos.
[Nacho]
No, tú no quieres que te clonen, tú tienes miedo de que te clonee alguien y tú vas guardando todo el resto de tengo miedo de quedarme sin ello.
[Lala]
Y entonces luego necesitan y decir, Ah, mira, tengo este que está a este todavía le.
Interlocutor 6
Puedes.
[Nacho]
Dar una vuelta más exactamente, y.
[Lala]
Pues a lo mejor, pues yo que sé tamagotchis tengo también un par de ahí en el sí tengo muchas tonterías.
La verdad que mi mochila.
[Nacho]
Es muy aburrida, yo tuve un calendario que me dio el taxista al otro.
[Lala]
Día.
¿Un calendario siempre da una alegría, EH?
Sí, bueno, pues en un calendario y un tamagotchi.
[Nacho]
Pero bueno, es verdad que el con el calendario puedes decir, mira, estamos a 16 de enero, estamos a 16 de enero y hoy viene a vernos un grupo que tiene matrícula de honor en la carrera de cancionología divertida.
Ellos son los gandules.
Arranca 'Pilla la Cita': Adivina Frases y Gana Dinero
Bueno.
[Lala]
Y hoy por fin podrás sumar trufa a tu lista te podrás sumar trufa a tu lista de la compra, pero solo si ganas pilla la cita y bueno, la grito.
[Nacho]
¿Quieres dinero, gánatelo?
Interlocutor 3
¿Y hoy?
[Lala]
Jugamos por la simpática y agradable cifra de 2000.
Interlocutor 7
Tiene buena voz lala.
[Nacho]
¿Eh, cómo te lo modula, Eh?
¿Cómo te lo modula?
[Lala]
Ahora saltaremos una.
[Nacho]
Pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 14, entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 2000 euracos.
Y hoy la pregunta.
[Lala]
Que hay que responder correctamente es la siguiente.
Interlocutor 3
¿A qué animal le?
[Lala]
Hicieron ayer una canción los guionistas del programa.
Interlocutor 3
Tuvimos la pregunta, las historias.
[Nacho]
De nuestra Instagram y corriendo a contestar todo El Mundo, sábado noche.
[Lala]
19 Ochentera Escúchame, Ponla, que no quiero escuchar a Nacho.
Una.
Interlocutor 6
Bufanda y unos guantes.
[Nacho]
Dice que se ha tenido que poner la tía.
Estoy hablando de la actualidad de las 8, pues es que eso es lo normal, hace como tiene que hacer, porque si no sería culpa del calentamiento global esta.
[Lala]
Noche del frío que hace.
[Nacho]
La tampoco te quejes está.
[Lala]
¿También muy quejon, Eh?
A ver si vas a ser tú la actualidad de las 8.
Ya es verdad que sí.
Un.
[Nacho]
Poco claro, bueno, el Gobierno.
[Lala]
¿Incluye los deepfakes en los delitos contra el honor?
Interlocutor 6
Puesto.
[Lala]
Esa canción.
Es que.
[Nacho]
Estás hablando, estás hablando de una neurona muy pocas, pero muy bien conectadas otro cerebro si.
[Lala]
¿Es como se puede sentar en su cerebro, Javi?
El Gobierno español ha presentado un anteproyecto de ley para combatir los deeppakes, que son los vídeos y fotos manipulados mediante inteligencia artificial para que parezcan reales.
Y es que quiere considerarlos una vulneración del derecho al honor, la intimidad y la propia imagen cuando se usan sin consentimiento.
Además, han establecido que las penas llegarán hasta los 2 años de prisión en los casos en los que se utilice para generar.
Contenido sexual o vejatorio sin consentimiento y el texto también eleva la edad mínima para consentir el uso de la propia imagen a los 16 años y permitirá prohibido el uso póstumo de la voz o imagen de una persona mediante testamento.
Ay que tiempo.
[Nacho]
¿Para estar vivo, verdad?
La la compañera.
Ay que tengan que regular el uso de la I a porque la gente está desnudando a la gente en Twitter.
Echo.
[Lala]
De menos.
[Nacho]
Aquellos momentos en los que cuando alguien te debía un chely le pegabas un tiro por la calle y nadie se enteraba.
Interlocutor 6
Más viejo que el.
[Lala]
¿Mundo, EH?
El Nacho es que que totalmente, Eh, como es este, de repente ya ay, va esta esta fotillo este vídeo con gente que no está en El Mundo aquí como es posible.
[Nacho]
Por supuesto que lo de desnudar a la gente y todo eso es lógico.
Luego hay 111 ganadería de esto que es.
Gente que utiliza la guía para hacer cosas con gente que ya no está.
Yo sé que te queda muy bonita.
La foto con equis persona difunta no está bien.
O por lo menos podemos abrir el mal decir es de mal gusto, hemos visto un.
[Lala]
Pequeño caso ha sido el último momento de un vídeo con gente que no estalla en El Mundo y es una cosa muy extraña, es.
[Nacho]
Muy extraño, da mal rollo replanteémonos esto y también te digo una.
[Lala]
Cosa o sea, ya hay un punto también en el que estamos.
¿Qué conversaciones va a haber en la cárcel?
¿Por qué estás aquí?
Porque puse, le puse te tejas a una, no sabes, es como.
Me quise desnudar a una chimila y la puse la.
[Nacho]
Cara en la cabeza de le puse la cara en la cabeza de un caballo.
[Lala]
Y luego gente que estéis.
[Nacho]
Usándola para la chufla.
Os voy a decir una cosa como cómico profesional, luego hay juicios.
¿No queréis ir a un juicio por cosas de la chufla que se han dado?
[Lala]
Un juicio por cosa.
[Nacho]
¿De la Chufla no te quiera ver delante de un juez diciendo, y entonces usted?
Compartió el meme en el que ponía, no, pero me gustaría verlas, es que.
[Lala]
Es como luego es que estas cosas, cuando la la la chufla se sale ya y va a la A la seriedad, es un latche lo que tiene que vivir ahí.
Tú sabes como un juicio.
[Nacho]
Porque hace muchísimo tiempo, cuando hacía Florentino Fernández, hacía de hacía un personaje que era Lucas Grijander y Sabes que chiquito.
[Lala]
De la calzada le.
[Nacho]
Denunció por por imitarle, claro, porque imitaba.
¿Yo creo que esto se sabía, no?
[Lala]
Primera noticia, estoy pensando si esto se puede contar.
[Nacho]
De repente, porque pensé, yo pensé que todo bueno, hubo un juicio que.
[Lala]
Al final quedó en nada.
[Nacho]
Que al final no pasa nada porque si si podía imitarle efectivamente y no pasaba.
Pero en su momento hubo una denuncia de de Chiquito de la calzada, yo creo y hubo un juicio y en ese juicio un juez y un abogado que preguntaban a a floc que ojalá venga Floyd y se lo pregunte, ha dicho scander.
[Lala]
Epi, te.
[Nacho]
Can el sí, sí, sí, señor, en serio, sí, todo muy todo muy serio, te juro.
Me parece la verdad por hecho que.
[Lala]
Esto lo sabe todo.
[Nacho]
El Mundo, pues no, pero ahora.
[Lala]
No sé si he contado algo que no tenía.
[Nacho]
Que contar me voy a mirar tampoco pasa nada.
[Lala]
¿Es hay que decirte, se sabe, no en plan en un una pequeña búsqueda se puede saber no?
Eso.
Yo creo que esto es vox populi.
[Nacho]
Pero lo que yo si que me lo contó flow, yo creo que.
Interlocutor 6
Esto no se.
[Lala]
Puede contar, pero esto si que me lo contó flow, pero esto sí que es.
[Nacho]
Como que claro que él tuvo que ir al juicio y el juicio era como entonces dijo usted epitec.
Sporting Sander, Sporting.
[Lala]
Sander.
[Nacho]
Y levantó una pierna y chilló.
Interlocutor 6
Sí, así es.
[Nacho]
Señoría, claro, o sea, quiero decir gente de la broma, gente de la broma, si si vas con la broma, si algún día tienes que ir a juicio, vas a juicio con la broma, ya si no, no.
[Lala]
Si si yo, claro, yo hubo un tiempo en yo tuve que pensar también un pequeño alegato sobre claro.
[Nacho]
Claro, tú la primera y cuando y cuando lo sacaba.
[Lala]
En la seriedad, decía.
¿Pero qué estoy, qué está pasando, qué estoy diciendo?
Y a mí me tocó ir también.
[Nacho]
¿Yo también he tenido que ir abogados, Eh?
Porque a mí también me han querido denunciar y también me ha tocado con el.
[Lala]
Abogado diciendo.
[Nacho]
¿Y esta parte en la que cuando pones te tiras, de dónde te tiraste, vale, dónde dijiste que te tira?
[Lala]
De sí, sí, sí.
¿Bueno, pues si usted es verdad que usted ha dicho EPI, te can, EPI?
Pues hasta aquí la actualidad de las 8.
Bertus Critica Series: Temporadas Cortas y la Teoría del Trilero
Sí es escuchando un.
[Lala]
Programa Chulísimo llamado CUERPOS ESPECIALES y ahora viene un.
Colaborador más chulísimo total a contarnos sus opiniones fuertecitas.
Efectivamente, ya está aquí las reviews de Berto.
Interlocutor 3
Buenos días bertus.
[Nacho]
Espera que no se te escucha a la vez, hola.
[Lala]
Amor.
[Nacho]
Cuando.
[Lala]
¿Ahora cuando que no me habíais encendido?
[Nacho]
El micrófono, pues entonces para eso me quedo en mi casa durmiendo.
[Lala]
En los.
[Nacho]
¿Medios, Buenos días, qué tal estáis?
Mi vida muy bien tú qué tal yo bien, bueno, no bien, no mentira.
Hoy estoy enfadado, vaya, vais a ver porque os traigo la revi, vamos con esta semana.
Interlocutor 3
Verás.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Interlocutor 7
Aquí.
[Nacho]
Bueno, que esta semana vengo reivindicativo y vengo yo un poco, sí, porque vengo a hablar de streaming.
De las películas de la forma que tenemos de consumir contenido ahora, sobre todo, me voy a centrar.
[Lala]
En las.
[Nacho]
Series.
¿Vale, vale?
Venga, pues no sé si sabes que la semana pasada terminó una serie que se llama cosas extrañas, que va de unos niños en los 80, que iban en bicicleta todo el día para arriba y para abajo.
Y las extrañas esa es.
Ahí estamos, esos niños colían a acerete porque estaban todo el día sudados en la bici y estaba todo.
Interlocutor 3
El día con.
[Nacho]
La nariz manchada, la camiseta de la costrilla con la frente Perlada esta no pasaban por una muda limpia y se lo pasaban a pedir.
[Lala]
Agua y se iba corriendo.
Interlocutor 6
Por favor, cuando puedo.
¿Y luego si van al Inside?
[Nacho]
Out de ese al mundo del revés, que es lo mismo, está todo por el suelo tirado, manga por hombro y hay demog Gorgon que te mueren esa la serie.
Eso es así.
A grandes rasgos, eso ha sido la serie más o menos bueno para resumir el final de la serie ha sido un truño.
Interlocutor 3
Ah, pues a mí.
Interlocutor 9
Me ha gustado.
[Nacho]
Ah, pues tú te callas, porque a TI nadie te ha preguntado un micrófono para.
[Lala]
Decirle esto lo digo yo, la.
Interlocutor 9
Serie ha sido.
[Nacho]
Un truño y se han dejado cosas sin resolver.
¿Por qué ha sido así esto?
Pues porque la serie ya no les da tiempo a desarrollarse.
Bien porque tú antes te veías una serie de 22 capítulos por temporada que duraba 1 hora cada 1 y te enteraba de todo y además.
[Lala]
¿Había temporada?
[Nacho]
Todos los años ahora se acaba una temporada y te dicen la siguiente se estrena en el 2028 amores.
Yo sé dónde voy a estar en el 2022 que digo no llego, vivo 2 años esperando y tú sabes la cantidad de series que voy a ver entre medias, claro, se me va a olvidar, se te olvida, no tienes nada, es un puchero gigante.
[Lala]
De de cosas, de cosas.
[Nacho]
Había una trama en la serie de antes de una madre que quería dejar su trabajo porque su sueño era ser pastelería, hacer Bollería Fina, Pumba, te la metías.
Interlocutor 7
Por el JEV de.
[Nacho]
La historia, porque los personajes se habían pasado tanto tiempo contigo.
Claro, ay que mi.
[Lala]
Madre.
[Nacho]
¿Ay, mi madre, qué pastelera?
Por fin totalmente.
[Lala]
La serie era buffy.
[Nacho]
Caza vampiros que no tenía nada que ver con la trama, pero te las habían desarrollado tan bien que tú decías, Ah, pues lo compro.
Lo que no puede ser es que tú ahora me quieras meter una trama que no le importa a nadie.
Total personajes que te está sacando del sobaco cada dos segundos en 8 capítulos tal cual y encima.
[Lala]
Con temporadas que se.
[Nacho]
Estrenan cada 25 años.
Yo no me acuerdo de nada y te ponen al principio de la temporada.
Anteriormente los niños que van en bicicleta.
Es un resumen de 40 segundos.
Ya me acuerdo de todo, ya me acuerdo de todas.
[Lala]
Las tramas, pero méteme un.
[Nacho]
De 10 minutos.
Bueno, para el que lo claro me tienes que volver a poner la temporada anterior.
No se me resume en Youtube.
[Lala]
A ver, a verme el vídeo de 25 minutos de un señor que se llama Paco y te hace todas las y digo, vale, pues pero claro, Paco, el series Paco, te explico.
[Nacho]
Lo que tienes que ver antes de poder ver la nueva temporada, pues ya se me han quitado las ganas.
Corazón.
A mí se me olvida el.
Interlocutor 9
Cumpleaños.
[Nacho]
¿De mi madre, tú te crees que yo que tu serie es tan importante para que yo me acuerde de esto?
Pues no, no son importantes ya ni los personajes, no, porque en unos años yo te voy a decir danieli Targaryen, tú te vas a acordar quién es danieli no será tu vecina porque.
[Lala]
Tengo una.
¿La habrá puesto?
[Nacho]
¿De Nery, si esa es la niña de la de los de abajo, no?
Pues si yo ahora te digo povedilla, tú no sabes quién es povedilla porque povedilla lo conocen aquí en China.
Interlocutor 3
Antes tú terminabas.
[Nacho]
¿Una serie y se te quedaba a ti un vacío existencial que para qué?
Tú te quedabas en silencio mirando los créditos hasta el final, se te apagaba la tele y tú te veías enfocado así en el tubo de imagen de la de la tele de 32, como el zorro.
Y se acabó.
[Lala]
Se ha sentado así mirando así, sí, yo decía, madre mía esto.
[Nacho]
Ahora se ha perdido la magia, ya lo primero que haces cuando se acaba es coger el mando y venga, pues la siguiente nada.
[Lala]
Devorar.
[Nacho]
Eso es devoradores.
[Lala]
De serie hashtag.
[Nacho]
Si.
Interlocutor 9
La serie.
[Nacho]
¿Es te parecen más tontas?
Ahora, cuidado.
Cuidado, porque no es cosa tuya, no es que te estás haciendo más vieja.
Ahora la serie se hacen con un propósito y esto es real.
Y es que tú puedas estar viendo la Serie A la vez que estás con el móvil.
¿Como es esto?
Esto me lo.
[Lala]
¿Dijiste ayer y yo me quedé, esto es real?
¿Se está haciendo?
[Nacho]
Desde hace unos años.
Por eso tú vas a ver a los personajes que dicen, Ay, estoy triste porque un demo gorgo me ha mordido y no me quiere la muchacha que yo, pero si lo acabamos de ver.
¿Ya para qué me lo estás contando otra vez por recibes?
[Lala]
Un flash de hace 1 minuto, un flashback por eso te lo están repitiendo.
[Nacho]
Todo el rato para que tú estás enganchado a la serie todo el rato y no no te pierdas.
Me estás diciendo que si no conseguimos desactivar la bomba, eso hará que está allí.
Perderemos en los sí, eso es todo tú antes.
Yo tu veía en la cara de Jesús Bonilla y tú decías, algo le pasa porque está taciturno y efectivamente algo le pasaba, el jabón ha llegado.
[Lala]
Bien había.
[Nacho]
Intríngulis jamoneta eso.
[Lala]
¿Es verdad que ya?
[Nacho]
No hay intríngulis, ya no hay intríngulis, se queda todo a medias y yo con todo esto he desarrollado una teoría.
¿Que es la teoría del trilero, qué quiere el Trilero?
¿Pues a TI te entretiene, dónde está la bolita, dónde está la bolita y qué hace el otro?
Te Sisa la cartera equili qua estos son las plataformas de streaming te cuentan tramas cada 3 o 4 años de una misma serie y ya no importa si tú te acuerdas, a ellos no les importa si tiene sentido, lo que te estoy contando es porque qué es lo que lo importante aquí la perra la guita, la pasta, quieren tu dinero que te suscribas todo lo todo el rato, todo, no dejes de ver eso es y cuando termines una serie empieces a decir pero espera en en esta.
De las cosas extrañas no hay 1 que tenía una novia y cuando termina esta como con otra y digo y cuando estás así te dice No Ponte, Ponte otra y la trama esta.
[Lala]
Que hay de un amor que había de 2 chicas, ya no, la chica no.
[Nacho]
Miércoles.
Interlocutor 7
Bueno, vamos a puntuar.
[Nacho]
A esta forma de consumir contenido yo le voy a dar atención.
A punta punta, un cero patatero.
[Lala]
Cero.
[Nacho]
Cero si, porque encima que no paran de subir los precios cada vez del contenido que me DAS es lo peor que hay en El Mundo.
O sea, pero bueno, sí, esa es otra.
¿Y los precios?
Los precios, yo creo que esto ya es caro, ya es caro, ya hay que comprar DVDSY hay que ponértelos en tu casa porque yo si un día quiero ver poli de guardería en alguna de las 25 plataformas que veo, no está ninguna porque has hecho poli de.
[Lala]
Guardería, porque te lo juro, yo llevo pensando en esa película.
Arnold Schwarzenegger, bueno, es que escúchame y luego la.
[Nacho]
Peli está bien, pero el la caja la tienes para toda la vida.
Eso ya lo tienes tú para ti.
Bueno.
[Lala]
Bertus, gracias por enfadarnos, gracias a vosotras, muchas gracias.
[Nacho]
Por este ratito de desahogo y espero que la hayan arreglado ya la tecla de espacio a Flo.
Aida se la quedó atesada 12 años y así siguen.
Además vienen con este temazo con Tajo Cruz Hangover.
Forjar Espadas o Fiesta PowerPoint: Planes para el Fin de Semana
¿Estás escuchando cuerpos?
[Nacho]
Especiales en Europa.
FMY vamos ahora con la sección que hará que tu pareja se vuelve a enamorar de TI por los planes tan divertidos que propones.
Estoy hablando de a puro fomo me gusta muchísimo a puro.
[Lala]
Fomo y en esta sección vamos a conseguir que te conviertas en la persona favorita de tu grupo de amigos.
Y es que os vamos a proponer dos planes que anoche a mí nos encantaría hacer, si no fuera porque encontrar un hueco libre en nuestras agenda.
Será difícil que encontrar un pequeño piso que esté bien de precio.
Así que empieza usted.
Querido Nacho, te propongo el plan.
Venga.
[Nacho]
Dale, estoy.
[Lala]
¿Ilusionada, EH?
Que últimamente fue mi.
[Nacho]
Cumpleaños y a mí se me han regalado.
Mis amigos me han regalado una espada.
Mentira, no lo.
[Lala]
¿Sabía ahora ahora te lo enseño?
[Nacho]
Sí, mis amigos me han regalado una espada del señor de los Anillos.
Bueno, una espada del señor de los Anillos me han regalado dardo, la espada de Frodos del señor de los Anillos.
Y esto implica que a partir de ahora yo he pasado a formar parte de El Grupo de Whatsapp hombres que tienen una espada en casa, con lo cual me gustaría proponer un plan.
Me gustaría proponer un plan que es.
Forjar tu propia espada, oye forjado.
[Lala]
Ah, sí, ponme la.
Interlocutor 6
Música.
Interlocutor 3
Música, dice.
[Lala]
Oh.
Interlocutor 6
Sí, por favor, forjar.
[Nacho]
Tu propia espada.
¿Ah, no me vuelvas a poner este audio que me vuelvo loco, Eh?
No respondo, Eh, me perdéis, Eh, me voy.
[Lala]
Me voy, EH, me.
[Nacho]
Voy y no me volvéis a ver, madre mía.
Este plan existe de acuerdo.
En algunos sitios te dejan forjar tu propia espada.
El plan es forjar tu espada.
Templarla y crear tu propia empuñadura para sentirte como si estuvieras preparándote para una batalla en la Edad Media, pero esto es de verdad, o sea.
[Lala]
Existe tal cual con esto, o sea, es como cuando vas a hacer un platillo de cerámica que sabes que hay existe.
[Nacho]
No digo el sitio para que no, para que la sección no se convierta en que parece que no, que no pagan por decir sitios.
Pero esto existe.
O sea, si si tu eres una persona a poco curiosa de Google te lo encuentras.
Esto existe, quiero, necesito.
[Lala]
Es necesario, vamos, yo no sé qué hago con la camiseta.
[Nacho]
Puesta, quiero quitarme la camiseta, quiero aceite, quiero máquinas chorreando sudoras preguntas yo también.
[Lala]
¿Tengo espada, la espada de la Comunión, vale?
También entiendo, no, hombre, por supuesto.
Y con.
[Nacho]
¿Esto yo me quiero, yo quiero volver a casarme, vale también?
[Lala]
Para con mi propia.
[Nacho]
Espada, cortar la tarde es que.
[Lala]
No se pueden perder este tipo de cosas.
De verdad que no me parece como una cosa de tristeza que ya sea todo ahora un globo ahora no una espada de corte, una espada.
[Nacho]
Forjada a martillazos, lo más cerca, lo más cerca que vas a estar de vivir en Mad Max, forjar tu propia espada, tu solo con tu martillo.
A ver, me parece el.
[Lala]
¿Mejor plan que existe?
Honestamente creo que el mío está bien, pero nunca va a llegar a estos a estos niveles de de.
De Desfogue no de esto es increíble y luego puedes incluso cortarte así con un un trozo de tocino o un pues.
Interlocutor 6
Con.
[Lala]
El paté.
Interlocutor 3
Con la con tu propia.
[Nacho]
Espada, si vas con un.
[Lala]
Amigo una.
[Nacho]
Amiga, podéis haceros cada 1 vuestra espada, luchar y acabar juntos viviendo esa experiencia que es acabar en urgencias a las 4:00 h de la mañana.
Teniendo que contar una historia vergonzosa, me parece que es una cosa que se la recomiendo a todo El Mundo, por lo menos una vez en la vida no hay nada que pueda.
[Lala]
Unir más en El Mundo que decir me.
Señaló, con esto sea increíble, bueno.
[Nacho]
¿Y esos 15 puntos, un amigo jugando efectivamente, qué?
[Lala]
Eres tú, yo te.
[Nacho]
Propongo un plan.
[Lala]
Para hacer también con tus colegas en casa es un poco más elaborado, pero es como la típica que tienes que decir.
Vamos a hacer esto como con antelación.
¿No puede ser como jugamos al el impost, no?
Entonces es que cada 1 os preparéis un power point.
Vale con la temática que queráis y lo presentéis al resto.
Es, te lo juro.
Es no lo he hecho ya ya lo pero lo he propuesto.
Lo he visto.
Fiesta de PowerPoint.
[Nacho]
La fiesta de PowerPoint.
[Lala]
Yo no necesito estar con esta, pero yo que sé por qué el Jesús es un rata y todos en plan, porque el día tal no me pagó.
No se que sabes.
Jo, yo tengo tantas historias de tengo una amiga que siempre tiene €20, los mismos €20 desde que la conozco en el sitio, porque nunca se los ha gastado, porque siempre ha dicho es que nunca.
Tengo suelto y es como los mismos €20.
[Nacho]
Entonces, claro.
[Lala]
Porque la la avales, una raticate, pues por exactamente por esto de los 20 del.
[Nacho]
Cortinilla de estrellas.
[Lala]
No sé qué, porque a María solo le gusta liarse con feos, pues pues mira fotos.
[Nacho]
Día, día tal día cual.
No soy un guarro fotos de nuestro día tal que me pasó esto.
¿Me lié con no sé quién claro, sabes lo más?
Es que.
[Lala]
¿Es muy divertido, Eh?
También hay mucho de gente con la que me he liado, pero bueno, es que es un poco como muy, muy egocen claro, no, por ejemplo me.
[Nacho]
Gusta, pero podríamos hacer esto en CUERPOS ESPECIALES y hacer toses.
De Alba cordero, por ejemplo, y un gráfico con lo que ha tosido cada mes a lo largo de 2025, con distintas variaciones.
Tal y entonces hacer una comparación de las veces que tose Alba y las veces que Dani piqueras dice Nice y entonces lo pones y dices, esto es, se nota que.
[Lala]
Cuando un texto.
[Nacho]
Lo dice.
[Lala]
¿En qué tal qué podemos hacer?
[Nacho]
Para ayudarles a que pase más a que pase más están apareciendo así.
[Lala]
Como como loquitas así fotos que hacen por y esto me para CUERPOS ESPECIALES debería hacer. ¿1 pero está proponiendo ya, EH?
Ya está, según.
[Nacho]
¿Lo estamos diciendo?
[Lala]
Ya nos están.
[Nacho]
Diciendo que sí, pero es que bueno, Raquel.
[Lala]
Cuétara, nuestra directora del programa, me ha dicho, también se puede hacer power points de cosas que sepas mucho, como ardillas.
Es que de.
Interlocutor 3
¿Verdad?
[Nacho]
Mira, yo haría un yo haría un power point de de Raquel Cuétara, la directora de este programa, y pondría épocas que más le gustan a Raquel cuétara.
Y entonces empezaría el románico, el gótico, que creemos que le.
[Lala]
Puede gustar más de cada cosa de cada me gusta.
Ah, perdón.
Es que el.
[Nacho]
Románico y el gótico forman parte de la Edad Media.
Ya me está diciendo mientras hablo, la asquerosa me.
[Lala]
Gustaría que la gente que nos.
[Nacho]
Está escuchando porque esto es radio, pudiera ver la cara de.
¿De salida de de viciosa que se le pone cada vez que alguien dice, no sé qué del románico, perdona?
Así como sí, sí, sí, sí, sí, un meteorito el.
[Lala]
Niño de los meteoritos de de Jurassic Park, literal, sí, sí, sí o cada vez que.
[Nacho]
Alguien dice, he leído el otro día que Isabel la Católica no sé qué y es mentira y ella lo sabe, pero no, no puede.
[Lala]
Corregir, porque es.
[Nacho]
Un invitado y empieza y empieza a ponerse roja.
Y tú la ves, dices, va a explotarle la cabeza por favor.
O sea que fiesta de Power Point.
Pues te voy a decir una cosa.
Mi plan es más vistoso, pero el tuyo es más realista, pero fiesta de power.
[Lala]
Point pero un PowerPoint de espadas también podemos hacer fiesta de PowerPoint.
[Nacho]
Aquí podemos hacer.
De hecho, mira, le podemos pedir a la gente que nos está escuchando que por redes nos mande de que harían fiesta de PowerPoint.
¿De qué harían su PowerPoint?
¿De qué?
¿O sea, la pregunta es de qué Harías Tu PowerPoint en una fiesta de PowerPoint?
Buenísimo, pregunta.
[Lala]
De nada, un plan Re Chulísimo que también podemos hacer es escuchar en mi balcón de Mafalda, cardenal.
¡Victoria en 'Pilla la Cita'! Nuria Gana 2000 Euros
¿Te apetece perfecto, vale?
[Nacho]
Imagínate que digo que no.
Interlocutor 3
Quedan 8 minutos.
Interlocutor 7
Para.
[Nacho]
Las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y es el momento de mirar por encima del hombro al resto.
Si ganas en pilla la cita, ahí gana la guita pilla la cita.
¿Quieres dinero?
Interlocutor 3
Gana la guita.
[Nacho]
Ganatelo me gusta muchísimo daros dinero y por eso en concreto, hoy la persona que Participe puede ganar la cifra de.
Interlocutor 6
Bueno.
[Lala]
Bueno, kurdeles Eh, buenos kurdeles, nos gusta muchísimo, así que os recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos a otro lado del teléfono?
¿Buenos días, Buenos días, usted quién es?
Hola, Buenos días.
Interlocutor 9
Hola desde Zaragoza, Nuria desde Zaragoza.
[Nacho]
¿Buenos días, estás en la calle?
Nuria, sí, ahora mismo estoy.
Interlocutor 9
Llegando a la oficina y he.
[Nacho]
Sentido el frío.
[Lala]
En tu nariz no sé por qué sí.
Interlocutor 9
Se nota.
[Lala]
Bueno.
[Nacho]
Vamos a ver si vamos a ver si ganas el dinero que con €2000 te puedes pillar una bufanda bastante guapa.
Nuria ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 14.
La siguiente pregunta, a qué animal le hicieron ayer una canción los guionistas del programa Tu respuesta, Nuria, fue.
Al jabalí, vaca mulo, que no se puede decir en un momentito escuchar
Interlocutor 3
Nuria.
[Nacho]
Se nos.
[Lala]
Está congelando.
[Nacho]
Pero ha merecido la pena, bueno.
[Lala]
Nuria, un pedazo de temazo.
Así que ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros.
Si tú tienes que adivinar quién dice la cita, Si Nacho o yo.
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Arreola imitando la voz de Batman, así que vamos a escuchar el original.
Interlocutor 3
Hola, soy Batman.
Y estás concursando en villa la Vita y gana la vida, mucha.
Interlocutor 6
Suerte.
Interlocutor 3
Choches, Joder.
[Nacho]
Claudio.
[Lala]
Serrano.
[Nacho]
Claudio Serrano es.
[Lala]
¿El mejor del mundo de verdad?
Bueno, tienes que hacerte las 3 citas si no se acumula el bote y bueno de la persona que concurse mañana o el lunes podrá llevarse €2500, pero es un tema que ahora no nos importa tanto porque vamos a escuchar la primera cita.
¿Estás preparada?
Interlocutor 9
Sí.
[Lala]
Sí, sí, sí, sí, sí, pues.
[Nacho]
Vamos a escuchar la primera cita en 321.
Dentro todo El Mundo ha pensado está, pero está filomeneando.
¿Quién dijo la cita?
¿Nuria, Lala, Chus o yo, Nacho García?
Interlocutor 3
Lala.
Interlocutor 9
Chus.
Interlocutor 3
Marcamos la la Chus.
[Nacho]
Y resolvemos.
Interlocutor 3
¿El Mundo ha pensado?
[Lala]
Está, pero está en filón meneando.
[Nacho]
Una de 3.
Estás un poquito más cerca de esos €2000 prepara.
Interlocutor 9
Vamos con ellos, vamos con.
[Nacho]
¿La segunda cita, Nuria, vamos a escuchar la segunda cita en 321 dentro por qué no ponemos de moda ponerle nombre de perro a tu hijo?
¿Quién?
Interlocutor 3
Dijo la cita.
[Nacho]
Lala uso yo Nacho García.
Interlocutor 3
Pues voy a.
Interlocutor 9
Decir Nacho, marcamos Nacho.
[Nacho]
Y resolvemos.
¿Por qué no ponemos?
[Lala]
Nuria.
[Nacho]
Nuria de Zaragoza pilla la cita y gana la has acertado las dos primeras citas.
Estás a un solo acierto de llevarte los €2000 y Aciertas quién dijo la última cita, si la la chuso, yo te llevas €2000 a tu casa.
¿Estás preparada?
Venga, va.
Interlocutor 9
Pues vamos con la última.
[Nacho]
Cita en 321, dentro.
Acabo de pelar un pomelo y me duele la mano.
Interlocutor 6
Por 2000.
[Nacho]
¿Euros, Nuria, quién dijo la cita?
¿Lala, Chus o yo, Nacho García?
Pues me voy a aventurar con.
Interlocutor 9
Nacho, pero esta no tengo ni idea.
Interlocutor 3
Marcamos Nacho.
[Nacho]
Y resolvemos.
Interlocutor 3
De pelar un.
[Nacho]
Pomelo y me duele la mano.
Interlocutor 6
Ah, que ya no tienes.
[Nacho]
Frío, hombre, como te calientan 2000 pavos, no te calienta nada.
Nuria, creo que es.
[Lala]
Mi primer, mi primera persona que gana en pilla la cita todo lo que llevo en este concurso.
Yo creo que mira, oye.
[Nacho]
¿Nuria, qué?
[Lala]
Ilusión que sí, que sí, que sí.
Felicidades, Nuria.
[Nacho]
Qué vas a hacer con los €2000, pues.
Interlocutor 9
Anda, pues.
[Lala]
Mira qué gusto ya ella, pues me parece perfecto para gastártelo el mejor plan, Nuria.
[Nacho]
Enhorabuena, muchísimas gracias por escucharnos, muchísimas gracias por participar.
Interlocutor 9
Muchísimas gracias por.
[Nacho]
Estar a las 8:00 h de la mañana escuchando, escribiendo y entrando en directo y enhorabuena, disfrutad.
Disfruta de tu premio que te has ganado hacerte la chula en la.
[Lala]
Oficina, sí, sí, ahora mismo.
[Nacho]
Hombre, ya ves tú, Nuria, ahora se va tan contenta.
La.
[Lala]
Recordaros que seguimos jugando.
[Nacho]
A pillar las que gana la guita, que volvemos a empezar, que cada vez que alguien se lleva el premio volvemos a empezar desde cero, no desde 500.
Así que el lunes la persona que Participe podrá llevarse €500.
¿Pues oye qué?
[Lala]
Emoción, qué contentos y todo El Mundo y Nuria ahora se va a ir feliz.
[Nacho]
Al trabajo a partirse el lomo porque es lomo, que es lo que va a sonar ahora de Chanel.
Vota por tu Pueblo Favorito y Participa en el Programa
Buenos días, son las 9:00 H.
[Nacho]
De la mañana las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García y.
[Lala]
Somos sobre todo dos.
[Nacho]
Personas con una misión, porque ya sabéis que en este programa tenemos una sección llamada pueblos especiales en la que quien quiera puede entrar y hablar en directo a defendiendo a su pueblo, el pueblo de toda su vida y al final de la semana abrimos una votación en la web de europafm.com en donde la gente puede votar por su pueblo favorito y hoy es viernes, lo cual quiere decir.
¿Que ya podemos votar por el pueblo que elijamos?
Ya está abierta la votación.
Tú ya puedes entrar ahora mismo en Europa.
[Lala]
Fm.com y quiero, yo quiero que votes por el pueblo que más te ha gustado en esta semana.
¿Qué vamos a recordar?
¿Cuál han sido que es el lunes entró huéscar de Granada, el martes Villaherreros Palencia, el miércoles on Tour de Albacete, Jueves Santa Gadea del Cid en Burgos y viernes hoy polientes o cómo era el Val de Valderreviebro, no?
[Nacho]
¿Me acuerdo?
[Lala]
Imposible.
[Nacho]
Un polientes.
[Lala]
De.
Cantabria, así que que formaba parte de un.
[Nacho]
Municipio exactamente justo.
[Lala]
Es que se nos olvida porque era un poco nada lo que sí que está.
[Nacho]
¿Está abierta ya la votación?
Eneuropafm.com ahí podéis meteros ya mismo y votar por vuestro pueblo favorito.
Recordar que el pueblo ganador será el pueblo ganador de la semana y la persona que lo defendió.
Será quién se lleve el premio, que será un kit de CUERPOS ESPECIALES.
Y si estás escuchándonos, si te apetece hablar de tu pueblo, por favor, cuéntanos cosas de tu pueblo.
Cosas, dinos el mote que te ponías.
[Lala]
¿Cuéntanos, es que yo, yo?
[Nacho]
Voy a decir una cosa, estoy un poco cansado de que la gente me cuente cosas genéricas del pueblo porque yo para saber lo típico de tu pueblo de comida, ya me voy yo y me pido algo a mí, cuéntame.
Un chicharreo quiero un mote.
[Lala]
Divertido, quiero que te digan, pues si la Paca, la Paca, la vida, claro, se lió.
[Nacho]
Se lió en las fiestas, se lió en las fiestas 1 año, eso es.
[Lala]
En 1 año vino Rebeca, la de duro de Pelar YY fue una hecatombe.
O sea, cosas así como que marquen hitos.
Eso es, pues, todo eso nos.
[Nacho]
Escribís al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos ponemos en contacto con vosotros y yo creo que donde.
[Lala]
También.
¿Se formarán hecatombeses con los invitados que tenemos hoy que han hecho un hueco en su gira?
[Nacho]
En 2026
El Tiempo y la Actualidad: El Misterio del Astronauta Vuelve
debería.
Mandado esa foto, todo Internet especulando con cuál debería ser el segundo single de the LIFE of a show girl de Taylor Swift y sobre todo, si hiciera un exitazo como ha sido este primero, the FADE of o filia.
Interlocutor 3
Hoy como no está Eva, le he.
[Nacho]
Gritado ya una nube para que me diga qué tiempo hace y me ha dicho que soy un idiota, que lo que tengo que hacer es escuchar el tiempo con J Music.
Interlocutor 3
Diario de J Marlo, el Detective del.
[Nacho]
Tiempo fue un viernes.
Interlocutor 6
16.
[Nacho]
De enero, cuando el gris de mi corazón se apoderó del cielo 1 de los días más tristes que recuerdo, en el que los rayos de sol se convirtieron en rayos de una tormenta generalizada en todo el oeste peninsular.
Interlocutor 6
¿Así de verdad da?
[Nacho]
La casualidad, lo único.
Interlocutor 3
Bueno, fue que.
[Nacho]
En todas las ciudades podía ocultar mis lágrimas con la lluvia.
Y es que no poder verla a ella, a mí solecito, me mataba lentamente.
Al menos el frío era lo normal para esa época del año.
Por eso me dijeron, ya que yo no sentía nada, te iba.
Interlocutor 3
A decir que vamos con la.
[Nacho]
Actualidad a las 9 y con Juan sanguino Buenos días, estoy enfadado ya.
Interlocutor 6
Porque pasa una cosa.
[Nacho]
¿Hay auriculares nuevos esta semana?
Entonces ahora todos los colaboradores tienen auriculares, como es normal en la radio y Juan está.
[Lala]
¿Ves tu perro cuando le pones un?
[Nacho]
Abriguillo y no le gusta y ahora sois un.
[Lala]
Programa.
[Nacho]
De radio de verdad después de 4 a 5 años, bueno, a nuestro ritmo.
Tenemos nuestros tiempos, es que me estoy escuchando a mi mismo.
[Lala]
Me pongo en la sensación inmersiva lo que tenemos que sentir aquí, ahora siento que estoy en.
[Nacho]
¿La radio de verdad?
Yo me siento más presionado por lo que digo, ya está aquí, como tomando un café con vosotros.
De verdad ha hecho un movimiento de cabeza que me han dado ganas de ponerle un collar isabelino como a tu perro para que no se toque estás disgusto.
[Lala]
¿Se queda como tienes un plan de que no quiero?
[Nacho]
¿La actualidad de las 9?
Sí, pues porque la.
[Lala]
Tripulación con un astronauta.
Enfermo, regresa a la tierra con éxito para recibir atención en un hospital que estoy enfermo.
Interlocutor 7
favor, qué le pasa al astronauta?
[Nacho]
Por el momento no se.
[Lala]
Ha revelado ni el nombre ni la condición de la del astronauta ha afectado.
Eso sí, la NASA ha declarado que se mantiene estable y que la vuelta a tierra antes de tiempo se ha llevado a cabo únicamente por precaución.
No se sabe que le pasa al astronauta.
[Nacho]
Me gustaría que fuese lo típico.
¿Cuando vas en coche es como para qué me cago, para qué me cago en para en ese en esa, en esa curva?
Pues te.
[Lala]
Digo una cosa, el.
[Nacho]
Viaje, son 10 horas desde la.
La plataforma está la tierra, o sea, te tienes que hacer Cádiz, Santander.
Te voy a decir una cosa, yo estoy seguro que a las 10:00 H aguantas y cuando te quedan 30 segundos.
[Lala]
Por.
[Nacho]
Tu cuerpo lo sabe, tu cuerpo sabe que estás cerca y dice, me relajo total por.
[Lala]
Ciento de la gente.
[Nacho]
Claro que se caga encima en.
Interlocutor 3
El.
[Lala]
Ascensor.
[Nacho]
He aguantado 20 minutos sin problema y ahora que estoy en el ascensor Decides, oye.
[Lala]
Hay que decir que el en la nave tiene un nombre chulísimo, que parece un.
Un hombre de karate que es Crew dragón, la Crew dragón he un poco diciendo Vámonos.
[Nacho]
¿Que tengo el Crew dragón saliendo ahora?
[Lala]
Mismo que está saliendo el Crew dragón.
[Nacho]
Hemos visto muchísimas películas.
[Lala]
Para saber que ese señor tiene en su interior un pedazo de Alien, como vamos, le va a salir el bicho le va a salir la cigala.
[Nacho]
¿Le va a salir?
Interlocutor 6
En cuanto se tome dos.
[Nacho]
Cafas va a ser llegar tomarse dos cafés y le va a salir el cigala, claro, él cree que está que son retortijones y lo que tienes dentro de la reina.
¿Vamos esto?
[Lala]
Es la dicha, puede ser que tenga una.
[Nacho]
Gripe normal, en cuyo caso me siento muy identificado con una persona que viaja al espacio y en el vacío, aún así, pilla una gripe y estornudar.
[Lala]
En en gravedad cero para atrás, imagínate la.
[Nacho]
Colonia de hormigas.
¿Que tienen como yo Los Simpsons no?
Yo pensaba que.
[Lala]
En la.
[Nacho]
¿Colonia de hormigas, no?
Sí, sí, sí, sí, sí, imagínate la colonia de hormigas, claro, sí, la colonia de hormigas de la nave en plan no, que también están.
[Lala]
Endemoniadas en plan como que todas.
[Nacho]
¿Vienen todas con el virus como en Benom?
Claro, claro, no, no.
O sea, yo de verdad creo que lo mejor es estrellar la nave y volver a empezar.
Eso ya está infectado, eso está infectado, pues.
[Lala]
Nada.
Juan Sanguino Repasa los Momentos Más Icónicos de los Goya
¿Está aquí la actualidad de las 9?
Muy bien.
Interlocutor 3
¿Esto que estás escuchando ahora?
[Nacho]
Mismo en tus oídos es CUERPOS ESPECIALES y esto que va a sonar en unos segundos es la sección de cual sanguino.
Buenos días, Buenos días.
Esta semana han salido las nominaciones de los Goya, la 40 edición ya hoy parece que fue ayer la 40ª, no 40ª edición.
Es muchísima que han pasado muchas cosas en estos 40 años y eso es lo que os vengo a contar hoy, mis momentos favoritos de los premios.
Goya, la.
[Lala]
Academia de cine se fundó.
[Nacho]
¿En el año 85, emulando un poco la de Hollywood, no en plan, porque como que había una desconexión entre el cine español y el público, como que a la crítica y al público tenían gustos distintos, no?
Entonces dijeron, Vamos a hacer unos premios como los Óscar.
Para decir chicos, Estas son las películas buenas, daos cuenta.
Esto es lo que a mi me gusta.
Interlocutor 6
Claro, y luego porque no queda nada.
[Nacho]
Mejor en el cartel de una película que decir el ganador de un Goya.
Hombre con el ganador de un Goya y con esa figura que es mucho más bonita que el Oscar, es totalmente más seria, mucho más tal.
La primera gala pusieron antes de la gala una película que se llama la aldea maldita, que es una película muda y en blanco y negro de 1930.
Y luego ya empezó la gala.
Y claro, la gente estaba absolutamente tiesa.
El señor Notario ha estado recibiendo unos sobres con las papeletas de las votaciones y esta tarde ha hecho el recuento definitivo.
Aquí ritmo no, no había.
Esto es la primera.
Esto de Fernando rey, que como era presidente de la Academia dijeron, Oye, de la que está ya presentas.
Eso es para la gente que se queja de que las guerras se hacen largas, pues antes eran así.
Y el ensayo del señor Notario, literal a dar fe, porque claro, veníamos de la dictadura y como que la gente no se fiaba con el tango, sabía que y siempre un notario siempre queda.
[Lala]
Divino con un sobrecito en plan de soy yo un notario.
Notario ante.
[Nacho]
Notario, doy fe.
Aquella primera gala duro 1 hora fue un Pim PAM Pum.
¿Bueno, mira, bueno, por qué?
Porque no ocurría nada, era como premio tras premio y además la gente no estaba acostumbrada a salir por la tele.
¿No tenía que ese desparpajo de ahora de Hey chavales, sabes?
La gente era gracias y se iban.
Y tampoco ganar un Goya era una cosa tan importante como acababa siendo.
¿Era el primero, era como qué es esto?
Gracias, claro.
¿También es verdad que la gente incluso se reía mucho de los Goya en plan de pero dónde van estos flipaos?
Como siempre, como siempre.
[Lala]
Lo que da de aquí vamos y española todos los.
[Nacho]
Y es verdad que todos, todas las entregas de premios empiezan así siempre como te van a dar un premio, no sé qué y tú venga, pero y eso que no lo.
[Lala]
¿Conoce nadie tú?
[Nacho]
Recógelo, pues acaba siendo el premio importante y luego ponen tu currículum ganador de un premio fórmula t.
[Lala]
V curiosidades.
[Nacho]
La primera reivindicación.
La hizo enma penella, la Concha de aquí no hay quien viva, que dijo en la primera gala más que había que hacían falta más papeles para actrices que lo hacían todos los hombres.
Y el primer gran momentazo de los Goya fue en el año 90, cuando Pedro Almodóvar salió a entregar el premio al mejor director y se saltó el guión para intentar reconciliarse con Carmen Maura.
Recordemos que.
[Lala]
Pedro y Carmen.
[Nacho]
Llevaban 1 año sin hablarse y esta ruptura era muy vox populi.
Nivel que cuando mujeres se aborde de un ataque de nervios perdió el Oscar.
Al día siguiente, la portada del país era.
Pedro pierde el Oscar y a Carmen Maura en la misma noche, esa noche Los Ángeles.
¿Fue ahí donde empezó, no?
Total, que llega el luego ya del año siguiente.
Y Carmen Maura era la presentadora y Pedro dice mi oportunidad.
Sale al escenario y le regala un trocito del muro de Berlín que acababan de derribar a Pedro.
Esto le vino perfecto, ni pintado.
Y Pedro le dijo esto a Carmen como sugerencia de que si un muro tan espantoso, tan irracional y tan sólido como aquel ha caído.
[Lala]
Ese muro que nos separa.
[Nacho]
A ti y a mí.
Yo creo que puede caer también de un momento a otro.
Vaya increíble que.
[Lala]
Le habría liado Pedro a.
[Nacho]
Carmen, otra seccioncita, hombre, otro, un trozo del muro de Berlín.
Vamos, otro momento que me encanta de los goyas, cuando rosy de Palma salió a entregar un premio con un robot llamado Paco muchos años antes de que el Lala Chu Saltase a la fama.
Gracias al robot Emilio, vamos a contar robot.
Con tu traje.
Interlocutor 9
Espacial.
[Nacho]
Nuevo.
Interlocutor 3
Vengo para hacer.
Interlocutor 8
Juegos.
[Nacho]
Contigo.
[Lala]
Buenas.
[Nacho]
Noches.
[Lala]
Y.
Interlocutor 8
Ahora calladito.
[Lala]
¿Qué voy a hablar yo, EH?
¿Antes de hablar?
[Nacho]
De la época, tío.
Y además Rossi iba vestida como Britney end, upsative the end, como con un mono de polipiel rojo.
En los 90, los Goya ya se convirtió en un evento total.
Y os doy un dato para la gente que se queja de que son muy largas las galas.
La primera gala, que llegó a las 3:00 H de duración, la primera también que tuvo números musicales, tuvo un 30% más de audiencia que las anteriores.
Y ahí subió, subió, subió otra curiosidad la primera mención a internet.com la red.
[Lala]
De redes.
[Nacho]
Fue en el año 97 y la hicieron Carmen Maura y Juanjo Puigcorbé y, por cierto, esta ceremonia.
[Lala]
Está seguida por 14000000 de cibernautas vía Internet es.
Interlocutor 6
Que joder.
[Lala]
Me.
Interlocutor 3
Encanta es que.
[Nacho]
Suena 14000000 de cibernautas vía Internet, es la cosa, es un disquete.
¿Tu madre viendo eso en el año 97 diciendo qué me acaba de?
Interlocutor 6
Decir.
[Nacho]
14000000 de Internet ciberdelia de repente.
[Lala]
Eso era claro, no podía ser.
Y luego, por supuesto, otro momento.
[Nacho]
Increíble fue cuando Pedro Almodóvar en el año. 2000 le cantó el cumpleaños feliz a el Principe Felipe.
Me han dicho Eso, Alteza, que es su cumpleaños.
Hoy es cierto, no sé cómo, no sé cómo llamarte cuando veo que es tan joven si yo.
Interlocutor 6
Fuera.
[Nacho]
Pues como Marilyn le cantaría el.
Interlocutor 3
Cumpleaños.
Interlocutor 6
¿Feliz, qué país?
[Nacho]
Pues imagináis a Oliver Lasse cantándole al compañero feliz y.
[Lala]
Pues vale, gracias.
[Nacho]
Hay dos momentos de Pedro aquí porque Pedro Almodóvar es la mayor estrella, o sea, nuestra mayor estrella de cine.
No es un actor, es un director.
Sí, cuando el sale sabes que va a haber un momentazo y tiene más.
En el año 2005 se intentó que los discursos fueran más cortos bajándole el micro a los ganadores.
Literalmente hizo ketamar novas.
Que acabase su discurso de rodillas y luego salió.
Belén Rueda dijo, me parece fatal que estoy bajando los micros.
Oye, no volvieron a bajarlos ya el poder de Belén Rueda el poder de Belén, a veces quejarse sirve de algo.
Y luego llegó Twitter, claro, como pasa con Eurovisión, llegó Twitter.
Dani Rovira, por ejemplo, fue un presentador excepcional, sobre todo en las dos primeras galas, pero la tercera, en 2017, cometió el error de mirar Twitter durante la gala.
Error total, y esa fue la gala que se puso en los tacones.
¿Ya, pero como soy feminista, pongo tacones de acuerdo?
[Lala]
Conozco.
[Nacho]
Conozco la historia detrás de estos y es en intención, claro, no tanto.
La ejecución no cayó muy bien, no cayó muy bien.
Esto y como Dani Rovira había inventado feminismo en 2017, al año siguiente fue la bautizada Goya de de las mujeres, que iban todas con el abanico de más mujeres.
Y, por supuesto, los presentadores fueron dos hombres, Ernesto Sevilla y Joaquín Reyes, que fue cuando Leticia Obrera les dijo lo de sí os está saliendo muy bien.
Se queda un campo de nabos feminista precioso, increíble y como vemos, las 40 galas de los Goya sirven para observar no solo la evolución de nuestro cine, sino la evolución de la sociedad española.
Hemos escuchado varias primeras veces, pero hay más.
El gran Wyoming habló de clonación en su cuando presentó Rosa María Sardá habló del euro, del euro.
[Lala]
De las cosas.
[Nacho]
A Andreu Buenafuente le tocó las de la piratería el año de las.
[Lala]
Cosas Eva Hache fue la primera mención.
[Nacho]
En Twitter y por supuesto, Antonio Banderas presentó la gala del COVID con todos los nominados.
Y ganadores conectándose por fue también impresionante.
Será será esta la de la I a esta será la de la no lo.
Interlocutor 5
Sé, pero los Goya siguen en.
[Nacho]
Pie a sus 40 años, ahí están.
Han sobrevivido al cachondeo inicial, a los prejuicios, a las guerras, a las crisis, a Twitter, al COVID.
Incluso han sobrevivido al rap de.
Interlocutor 5
¿Que os pensabais que no?
Interlocutor 6
Lo iba a.
[Nacho]
Decir a ver yo en el patio de butacas, dice el patio de butacas, dice fi.
[Lala]
¿Que yo entiendo?
[Nacho]
Resines, porque si tú un rap entras mal, no remontas.
O sea, es una persona intentando hacerlo bien.
Claro, es una huida hacia delante.
[Lala]
Juan, eres el mejor.
Muchísimas gracias.
No ganar al Goya, básicamente porque no puedo estar la nominada, pero si gana el Globo de Oro y mi corazón, golden.
Los Gandules: Humor, Música y Anécdotas de su Trayectoria
Escuchando cuerpos.
[Nacho]
Especiales en Europa.
FMY tenemos hoy con nosotros a un dúo musical que lleva la chufla por bandera.
Llevan versionando canciones en tono de humor desde 2002.
Atención.
Y hoy hemos conseguido por fin que se Levante el del sillón para estar aquí con nosotros.
Santiago Díaz y Roberto montañés, más conocidos como los gandules, claro.
[Lala]
Oye.
Interlocutor 6
Muy bien.
[Nacho]
¿Muy bien, EH?
Estamos muy contentos.
Hemos conseguido por fin como.
Si fuera una cosa como si hubiera sido terrible.
¿Pero es que habéis venido desde Zaragoza hoy?
Sí, es un poco absurdo, pero o sea, este nivel de desesperación nos lleva a hacer este tipo de cosas desde.
Interlocutor 3
Zaragoza.
[Nacho]
Las ganas que teníamos de venir y que hemos nos hemos levantado a 1 hora impar.
Zaragoza, además, conduciendo.
¿Sí, sí, bueno, yo no ha conducido, yo siempre conduces, Santi, no?
Interlocutor 3
No.
Interlocutor 6
Para.
[Lala]
Marcar.
[Nacho]
Claro que es.
Interlocutor 7
Que.
Interlocutor 6
Esta vez íbamos.
[Nacho]
Con mi coche y en mi coche solo lo llevo solo es que son cosas el.
[Lala]
Coche es como.
[Nacho]
La estilográfica no solo la puedes usar la o tu premio Nobel, que solo lo puedes tener tú.
¿Que se lo digan a Donald Trump que le acaban de regalar 1 qué?
[Lala]
Locura, bueno, en.
[Nacho]
Vuestras canciones os dedicáis a Versionar temazos con letras humorísticas que mezclan costumbrismo, historia, cine, gastronomía y en general, cualquier cosa que se le pueda ocurrir a una persona, como por ejemplo en esto esto que es un himno.
¿Escucháis
vosotros mismos vuestras propias canciones?
¿Así fueran de contexto?
Es que nos ocurre que nosotros no escuchamos nuestros propios discos y cuando vamos a una entrevista o algo lo ponen y dices, madre mía.
[Lala]
Y.
Interlocutor 6
Y lo.
[Lala]
Hicimos EH y al final lo hicimos y esto luego lo.
[Nacho]
¿Cantamos por ahí?
Sí, es verdad, somos nosotros, no, en serio.
Sí que pasa.
Eso sí, vosotros os definís como músicos metidos a cómicos por error.
O sea, que primero vino la música.
¿Y luego vino la comedia, cómo fue, sí, sí, sí, sí, va, es un poco, es es un poco ese rollo, o sea, nos damos cuenta que cantando canciones en serio, qué, qué ya ya podemos esperar, vamos a hacer canciones nuevas, para qué, si si hay hay muchas hechas, hay canciones nuevas todo el tiempo, claro, para qué?
Claro, hay bastante buenas con unas letras que son mejorables, De hecho, la prueba es que estamos nosotros aquí para mejorarlas y.
Interlocutor 9
Bueno, pues ya poco a poco una.
Interlocutor 3
Cosa llegó a la otra.
[Nacho]
Y mira, y aquí estamos, bueno, pero que te das cuenta que.
Porque la música es como la comedia, porque la comedia es igual que dices tú come, digo que griten a ver, no hay mucho.
Venga, empiezo a gritar y a terminar y todos empezasteis en 2002.
Dos sí.
Habéis notado mucho cambio desde que desde vuestros comienzos sí, porque está Alex este en la red de.
[Lala]
Redes.
[Nacho]
14000000 de Cibernauta.
Sí, me ha cambiado bastante, me ha cambiado.
Ahora ya nos pagan, incluso cuando vamos a tocar, o sea, está bien, pero pues ha.
[Lala]
Mejorado y en general, pues pues sí.
Interlocutor 6
Que.
[Nacho]
Que las salas todo eso, el rollo que llevamos nosotros sí que ha mejorado mucho.
Sí, la verdad es que sí, oye.
Muchos grupos han.
[Lala]
Inventado términos para definir su estilo musical.
Por ejemplo, es un nopot de o g t calor o el electro disgusting de las bistec.
¿El vuestro tenéis algún nombre que mira?
Fíjate, nos da.
[Nacho]
Pereza hasta buscar nombres es una.
[Lala]
Actitud y es la vuestra es es que.
[Nacho]
Claro, es mejorada.
No es eso, sí.
[Lala]
Que ser mejorada está bonito, sí.
[Nacho]
Sí, sí, me gusta, me.
[Lala]
Gusta ver si no mejoradas tenéis algún tipo de referente.
[Nacho]
¿En este tipo de música, cuando empezasteis había algo en vuestra cabeza?
Sí, bueno, lo típico, pues de Monty Python es lo que subyace dentro de todo.
¿Pero bueno, toreros muertos, claro, toreros muertos también era era ese rollo?
Sí, pues los toros muertos, si es tanto ese rollo, ese sensor.
Sí, pero yo creo que hay más.
¿Hay más referentes, más en humor?
Yo creo que y luego al final es que.
Interlocutor 6
La cosa ha evolucionado.
[Nacho]
A cantar la canción y hablar en medio más que que cantar, ya que se nos ha.
[Lala]
Ido un poco.
[Nacho]
¿De las manos habláis mucho ya?
Sí, en realidad, pues más que tocamos, yo creo en realidad.
Interlocutor 5
Es que los.
[Nacho]
¿Conciertos, la gente viene, cree que viene a escuchar música y no viene a escuchar a dosis absolutas?
Interlocutor 6
Chorradas.
[Nacho]
Y cosas sin sentido, así que al final escucha mucho más divertido, claro.
[Lala]
¿Totalmente en las tablas de la ley de los Gandules está escrito que las canciones que versionáis son icónicas, pero nunca actuales, pero hay unas tablas en serio en lo alto de un monte?
¿la Constitución de los gandules?
[Nacho]
Cuatro.
Interlocutor 7
En.
Interlocutor 6
Vuestro.
[Nacho]
¿Repertorio tenéis?
[Lala]
¿Tema de los Gipsy Kings, Ratwing Mecano, incluso tiráis de te cases atemporales cómo ésta?
Yo.
Interlocutor 6
Sé que.
[Nacho]
Eso os
Interlocutor 6
¿Estáis?
[Nacho]
Pasando mal, pero es lo que hoy toca, no nos acordamos, yo sé, yo.
Interlocutor 6
Sé que.
[Nacho]
¿Preferís conducir 100 veces de Zaragoza a Madrid?
¿Y de vuelta a escuchar vuestras propias?
En realidad es que todo esto lo grabamos.
Interlocutor 5
Con.
[Nacho]
Usando sustancias, a veces acelerantes y a veces y.
Interlocutor 6
Esta esta fue.
[Nacho]
De las otras, lo contrario de acelerar, pero de verdad.
Interlocutor 6
Que.
[Nacho]
Es que no nos acordamos muchas veces de son muchas cosas que para poder acumular 35 minutos de chorradas, que es lo que suele grabar claro, y luego no te acuerdas y luego hay algo.
Interlocutor 9
¿Que os caracteriza?
[Nacho]
También que son los títulos de canciones enrevesados, por ejemplo, vamos a escuchar una que se.
Se llama cletocuprómano de guante blanco, no
esto
de los títulos enrevesados se ha vuelto contra nosotros, claro, porque ahora es lo que os íbamos a preguntar, como la llamáis la del cobre?
Claro, el ladrón de cobre es esta, claro.
[Lala]
Claro, hay sí, claro, a todos los niños, los niños nos.
[Nacho]
Vienen y nos dicen, Oye, Cantadme la de no sé yo que sé, parásitos y botes abombados YY esa es una que habla sobre anisakis.
Es anisakis, pero el niño paratitos.
¿Y cuál es ese?
¿Cuál es esa niño niño?
¿Ven aquí invitado al niño de la pechera, dime cuál es?
[Lala]
Vamos.
[Nacho]
A hacer una.
Interlocutor 9
Cosa vamos a.
[Nacho]
¿Hacer una pequeña pausa en la en Uy en la canción en la entrevista y seguimos charlando con los gandules, vamos a escuchar, me has invitado a bailar de Dani Fernández y seguimos hablando de chufla con los gandules, sigues escuchando cuerpos?
[Lala]
Especiales en.
Europa FM, seguimos con un dúo que podría conquistar El Mundo de la música desde el sofá si no fuera porque le da un poco de pereza hacerlo.
Son Santiago y Roberto, más conocido como los gandules.
Interlocutor 6
Oye.
[Lala]
Creo que la gente está como loquica y nos ha mandado un pequeño audio.
¿Es cierto esto que sí?
Pues venga, vamos a escuchar 1.
Hola Santi, bueno.
Interlocutor 8
Me.
[Lala]
Llamo Leire.
Interlocutor 8
Tengo 18 años y soy de Jaca, de un pueblo de la provincia de Huesca, donde estuvisteis actuando a otros chicos que presentan en el concierto.
Pues yo fui una de ellas.
¿Mi pregunta es que si alguna vez habéis hecho alguna actuación o lo habéis pensado que hayáis dicho?
Buah, pues igual es igual, es demasiada nivel de vergüenza ajena.
Interlocutor 7
La.
Interlocutor 6
Pregunta.
[Nacho]
De de todos los audios que ha mandado, qué agradecidos estamos de una forma muy educada y muy bonita, dice.
No nos da vergüenza.
Interlocutor 6
Hoy.
[Nacho]
Veníamos, veníamos hablando precisamente de 1.
Fue en un pueblo de.
De Navarra.
Interlocutor 6
Se.
[Nacho]
Llamaba Funes de Funes, verdad en Funes y como has dicho, ay que amargura, que amargura, que amargura, que amargura, que mal.
Interlocutor 7
Rato, pero hemos.
[Nacho]
Tocado encima de camiones de basura.
¿Dónde está la estima de camiones de basura?
¿El escenario?
Ese es el escenario, es un camión de basura.
Si con un hombre le hemos puesto delante una cosa para que no, yo hombre ya, pero no sé si el camión de la basura del enfrentamiento supieron cuál era nuestro sitio.
Interlocutor 3
¿Cuál?
[Lala]
¿Podrá ser el?
[Nacho]
¿Peor bolo que os ha tocado peor sitio de peor porque ese salió muy bien, EH?
El camión de basura no salen bien, pero o más pintoresco, más que que más recordéis, no sé, es.
Interlocutor 6
Que.
Hemos hecho como.
[Nacho]
1350 y algo ya este sí, hay algunos.
Bueno, pues remolques y todo este tipo de cosas.
Manejamos muy bien ese material, sí, frontones, alguna vez lo practicabais frontón mucho, sí, cambiarnos en un, en un, en un.
¿Cómo se llama, dónde dan los muertos en un tanatorio?
Interlocutor 6
Sí, mira, no, y el.
[Nacho]
Camerino, por favor, ahí ahí pasar de allí.
La de la la.
[Lala]
De la florecilla hace frío, sí.
Interlocutor 9
Sí.
[Nacho]
Sí, de pasar mal rato alguna vez hemos pasado mal rato, pero luego se pasa, te te pagan, te vas.
Es cierto que una vez nos dijeron por favor, mira, os vamos a pagar.
Pero ya está.
[Lala]
Dejadlo.
Interlocutor 7
¿Una boda?
[Lala]
Una vez hace.
[Nacho]
Años ya, bodas, una boda es su mundo, también mundo mundo.
Interlocutor 7
Y fue fue.
[Nacho]
Así fue, es que ellos creían un grupo de versiones y alguien, de repente les coló a los gandules, claro.
[Lala]
¿Nos ven salir?
[Nacho]
Con las batas y tal y cantando, bueno, regular a lo mejor.
YY llegó un momento que dijeron, pues ya está bien.
O sea, muchas gracias por haber venido.
Yo quería sus versiones.
[Lala]
De acústico, de de hacer de amor.
[Nacho]
El favor me sabe a TI.
Yo, que también he vivido bodas en las que he estado actuando y he dicho se han equivocado.
Me gusta mucho la cara de los novios, siempre de.
Nos.
Interlocutor 3
Han.
[Nacho]
Traído esto y al amigo que le encanta.
[Lala]
¿Está en una boda?
[Nacho]
Y había el el novio y 3 amigos del novio.
Hubo un super fan lejos el día que tuviste que ir detrás de la novia para cobrar, pero pero detrás, pero detrás detrás pisando, pero.
Interlocutor 3
Deciros que los.
[Nacho]
Conciertos de los gandules son un auténtico festival que es una cosa maravillosa y que estáis de gira porque los vuestros próximos conciertos son en Guadalajara el 24 de enero, 30 de enero, enero en Burgos, Madrid, el 7 de.
Pero Salamanca el 7 de febrero y Pamplona el 13 de febrero.
¿Cómo es la experiencia de ir a un concierto vuestro?
¿O sea, ha hablado ya de la miscelánea y de las anécdotas, preguntas cómo es la experiencia de la gente o la nuestra gente, la de la gente, o sea, qué qué tipo de público, por ejemplo, os encontráis en los públicos?
La movida es que hemos hecho un experimento sociológico en el cual vienen a vernos o niños, muchísimos niños.
Interlocutor 3
Vale.
[Nacho]
¿Y gente?
[Lala]
De más de 40.
[Nacho]
Gente de 17 no que ha mandado la pregunta en un concierto y tenía 18, sería gratis, lo cual quiere.
[Lala]
Decir que el año pasado.
[Nacho]
Tenía 17.
Si no era eso, era un salón del cómic en Jakashi era abierto y por eso.
[Lala]
Estaba pasado de camino nuevo.
[Nacho]
Que era era, fue junio y hacía un frío que.
[Lala]
Hace frescores, pues el concierto.
[Nacho]
De chorradas, Tontadas y nos lo pasamos muy bien, nos lo pasamos bien, De hecho.
Interlocutor 6
Yo creo que.
[Nacho]
Solo nos pagan por viajar, porque.
Por la experiencia de por el otro, lo haríamos gratis.
Sí, sí, sí, totalmente.
No te preocupes luego esto si esto está grabado, si esto no es en.
[Lala]
El dos.
[Nacho]
1023.
[Lala]
Lanzasteis un oso llamado el gandule fighter no en el que el público tiene la participación de de por poder elegir las canciones contanos un poquito.
¿Cómo cómo es esta artimaña?
¿Qué os habéis inventado?
No tiene que preparar el es un artimaña para no.
[Nacho]
Tener que hacer más canciones nuevas, o sea, sí, lo que.
¿Que hacemos es enfrentar dos canciones, 1 presenta 1, el otro lado de otra pantalla y tal, y entonces con un medidor de decibelios, a ver qué gente prefiere que toquemos la del osito, quién quiere que toquemos la del Titanic?
Y entonces pues gritan y digo, pues venga, pues es una lección de democracia bastante.
Interlocutor 6
Me gusta mucho porque.
[Lala]
Es.
[Nacho]
Muy complicado.
[Lala]
¿Elegir y es como para que que elija los demás, es que yo paso, no?
Lo que nos hemos ahorrado.
[Nacho]
¿De tener que hacer es la lista, claro, no lo está hecho todo, te lo han hecho, pero ya está, claro, ya está perfecto, pues aprovechando de escuchar para escuchar canciones de los gandules?
Yo no sé si nos da tiempo a jugar a un juegos con ellos, vamos a jugar un juegos con ellos.
Interlocutor 3
El programa.
[Nacho]
Se hace largo, pero la gente lo agradece.
Bueno, tenemos que deciros que en este equipo del programa somos muy fans vuestros porque además.
Hay una situación que se repite a veces, que es en la sección de actualidad.
Interlocutor 3
Todas las merluzas.
[Nacho]
Europeas tienen anisakis todas, todas, según un informe científico vasco.
Interlocutor 9
Hay un momento que es cuando.
[Nacho]
Tenemos que dar una una noticia de actualidad y tienes que buscar una canción para vestirlo y a veces hay canciones que nos vienen, que ni pintadas, que son vuestras, así que os vamos a proponer un juegos.
En base a esto os vamos a decir titulares de noticias, los titulares de noticias que hemos dicho en este programa y vosotros tenéis que adivinar cuál de vuestros temas pusimos para acompañar esta noticia.
Interlocutor 3
¿Podéis?
Interlocutor 6
Decir.
[Nacho]
La del osito.
[Lala]
Ah.
[Nacho]
Vale, vale, vale perfectamente.
Vamos con la primera noticia.
El titular fue el siguiente, 5 de mayo del 2025.
Leímos, hay listas de espera para comprar radios, hornillos y linternas de pilas tras el apagón.
¿Cuál de vuestras canciones podríais para esto, ostras?
Interlocutor 6
¿Estamos ahora?
[Nacho]
¿Mismo o out?
Totalmente.
Me gusta que me gusta ahora.
[Lala]
Mismo.
[Nacho]
Los guionistas de CUERPOS ESPECIALES vais por delante de nosotros clarisimamente es que nos miran como diciendo la guionista que está ahí es más fans, es más fan de vosotros que vosotros mismos.
Interlocutor 6
No tengo ninguna.
[Nacho]
Duda que canción.
[Lala]
Es la.
[Nacho]
¿Que pusimos esta?
Por el lado de la pila, seguimos con el.
[Lala]
Siguiente.
Interlocutor 9
Titular.
[Nacho]
Porque esta vez.
[Lala]
El 5 de diciembre de 2025 le dimos la siguiente noticia y es un estudio revela que adoptar un perro podría ayudar a fortalecer la relación de la pareja que canción pusimos Ah puede ser la del Chucho.
[Nacho]
Eso es un Chucho.
Interlocutor 6
No.
[Nacho]
Podría ser, podría ser, pero.
[Lala]
Esa no es.
[Nacho]
¿Cuál?
[Lala]
Fue.
[Nacho]
La canción que
utilizamos fue esta resetear.
[Lala]
De fabrica en plan esto no, esto ya no va conmigo.
[Nacho]
Ay, no, vaya, jo, ha sido un placer y que seguís teniendo.
Sigue siendo vuestra.
¿Nos merecemos un Nobel sí o no vais a tener que hacer más?
[Lala]
Entrevistas, simplemente para que os recuerden vuestras.
[Nacho]
Propias canciones, por favor.
Roberto Santi de los gandules, muchísimas gracias, gente que nos estáis escuchando de verdad y de verdad en directo, que son una maravilla, aunque ni ellos lo saben de verdad.
Muchas gracias chicos y nosotros un descansito y seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
La Audiencia Opina: Gandules, PowerPoints y el Misterio del Padrastro
Son las 10:01 H.
[Lala]
91. en Canarias, si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy lala Chus y yo soy Nacho García.
[Nacho]
Y dice que sería una.
[Lala]
Kefir, pero yo creo que es una poción mágica que le mantiene joven y Lozano para luego traernos con mucha energía los comentarios que nos pones en redes si él es Roberto Rahona.
Buenos días Roberto.
[Nacho]
Rahona qué firte que no sepas que una vez que dices que es kefir nadie quiere probarlo.
Entonces ahí tengo, Ah, que dices que es kefir y así nadie te lo roba.
Tenéis un lío ahí en la redacción de Del colegio.
Entonces vas diciendo por ahí que es kéfir y la gente dice, pues si es un filete.
[Lala]
¿De lomo no lo ves que?
[Nacho]
¿Vas a decir qué nos dicen del programa de hoy?
Pues mira, Elisabel Castillo nos dice, ir al ir a un concierto de los gandules es una de las cosas más divertidas que hay.
Se lo recomiendo a todo El Mundo.
No paras de.
Interlocutor 3
Reírte dos personas.
[Nacho]
Increíbles y fascinantes que se venden fatal porque hablan de sí mismos como no ni mis canciones, pero todo si hubiesen venido otras dos.
[Lala]
Personas en plan de es que no sé quiénes son estas personas, pero ir a un.
[Nacho]
Concierto de Logan.
Gandules, es una experiencia que le recomiendo a todo El Mundo.
Sí, Esteban nos dice, larga vida a los gandules.
Espero que les hayáis invitado a desayunar, aunque sea, pues Fíjate, hay días que hay churros.
Hoy no, la verdad no, pero no, no ha sido por nada un pequeño, un pequeño café, creo.
[Lala]
Que sí que se ha podido beber, beber, no, Carmela.
Eso lo he reparado.
Carmela de producción ha.
[Nacho]
Dicho que sí, luego no se lo has cobrado, no, no, no, dice que no, dice. 1 de los cafés y el otro aviados por 1 hoy hombre también, Carmela.
¿Tendrá que vivir de algo, no?
Efectivamente, y Rebel Rebel, la mejor entrevista para terminar la semana.
Luego cositas aparte, Irene Vindenes nos dice, Hola Choches, Os escucho todas las mañanas menos las que me toca, visita de obra YY me muero de la rabia, pero a veces pasa una cosa preciosa, preciosa, preciosa, y es que voy por la obra y de repente un obrero tiene puesto CUERPOS ESPECIALES, me pone muy feliz el cuerpo bueno ahí.
[Lala]
El.
[Nacho]
Cuerpo.
[Lala]
Especial, bueno.
[Nacho]
Social, el del obrero.
Interlocutor 3
La fuerza la.
[Nacho]
La fuerza que no sabes de dónde viene.
Yo tengo un amigo que curra la obra y yo y tú le ves y se parece que es una persona normal, pero luego.
[Lala]
Levanta.
[Nacho]
Un remolque, 3 gigas.
[Lala]
De de hierro de 100000 kg y está en plan tiene un antebrazo.
[Nacho]
Y luego las radios, esas que no sabes ni cómo siguen funcionando, siguen funcionando.
Pues ahí sonamos.
Eso es, pues, a tope con ellos.
¿Luego también habéis preguntado de qué haría la gente un power point?
No, pues.
Nos han llegado un par de respuestas.
¿Manuel a Z nos dice un buen plan, sería un PowerPoint de Dragon Ball?
Bueno.
Interlocutor 3
Claro, te van a salir diapositivas.
[Nacho]
Ahí eso es eso, me quiero.
[Lala]
Imaginar.
[Nacho]
Yo ya me.
[Lala]
Yo ya me.
[Nacho]
Perdí, yo intenté.
[Lala]
Hacer.
[Nacho]
¿La colección de cómic y cuando llevaba 20 dije, voy a parar esto, yo no puedo, no puedo, no puedo con esto y luego marjulia nos dice yo para la fiesta de PowerPoint le haría?
Una a la temática de las borracheras de mis colegas, con fotos y vídeos de los peores y mejores momentos.
[Lala]
Increíble.
[Nacho]
¿Me gusta mucho, hay que sacar mucha foto, Eh?
Acordaros de sacar foto cuando los amigos están mal para luego enseñar yo.
[Lala]
He dicho que en nuestra fiesta de.
[Nacho]
PowerPoint, luego lo estábamos hablando en la redacción, yo haría un PowerPoint de los estudios en los que hemos estado.
Interlocutor 3
Empezamos en un.
[Nacho]
Local donde estábamos.
[Lala]
En un.
[Nacho]
Bajo Lorena Castel un día nos robó unos pastelitos, luego nos fuimos a este piso donde el vecino.
Se nos denunció con fotos del día que vino la policía, la policía en mitad de una entrevista me parece.
Interlocutor 6
Que era un.
[Nacho]
Que estamos haciendo y luego mitad de un programa en directo.
Ah, que estamos haciendo ruido, pues no vamos a parar, no podemos, no sé cómo parar esto.
¿Qué más nos cuentan?
Pues mira, os habéis preguntado también que cuál era el nombre técnico de los padrastros.
Sí, y nos han contestado Mururados nos dice Paroniquia paroniquia la Paroniquia es el uñero, tengo una paroniquia, tengo una paroniquia que se me está enganchando en el jersey, cada vez que meto la mano por la mano tengo yo por ahora tengo una buena paroniquia.
[Lala]
Ahora mismo, yo aquí en este dedito, sí.
¿Y le vas a ir dando?
[Nacho]
Con el dientecillo ya me lo he.
[Lala]
Quitado y ya está, ya está hinchado, ya todo mal ya está hinchado, pues escucha.
[Nacho]
¿No ha liado perdón, se acabó la sección si tengo yo una paroniquia?
[Lala]
De esta ya lo siento, una paroniquia se.
[Nacho]
Acabó de hablar de esto ahora mismo, revisión de padrastros a la persona que nos está escuchando enseñárselo a quien tengáis a la izquierda o a la derecha.
Mira qué padrastro es verdad a los.
[Lala]
Padrastro es una.
[Nacho]
Cosa que nunca se enseña.
Roberto rahona, muchísimas gracias por estar aquí y ahora viene una persona.
Que seguro que no quiere padrastro si Álvaro de Luna, que lo quiere todo contigo sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca en la sección que arde más que tomarte unos nachos picantes a las 7:00 H de la mañana eso que voy.
Nachos Picantes: ¿Cuál es tu Cantante Favorito de una Sola Palabra?
Ardiendo, bueno, antes.
[Nacho]
Antes de nada.
Buenos días salva cordero.
¿Buenos días, Buenos días Javi Sánchez, hola que tal vale?
Hoy ha estrenado sección Dani Piqueras.
Por favor, que va a tener que hacerla más veces en la que había que comer picantes y perdidas.
No he querido decir nada a lo largo del programa para porque como era el primer día, sabía que había mucha atención y había preocupación por nosotros, me me estoy mal y yo tengo de.
[Lala]
Repente, como si me hubiese pinchado un poquillo de ácido de olla en lo único en los labios, o sea, todo.
[Nacho]
El programa haciendo retweet.
¿Me está haciendo remember, pero qué has traído hoy, Javier?
¿Pues hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu cantante favorito, cuyo nombre artístico sea solo una palabra?
Me encanta.
Yo me quedo con samurai.
[Lala]
me gusta mucho.
[Nacho]
¿Samurái, qué concreto, EH?
Qué moderno ha sacado fechas.
Por cierto, ahí lo dejo.
Fechas.
[Lala]
De concierto, fechas de concierto.
[Nacho]
Se ha.
Interlocutor 6
Inventado el.
Interlocutor 8
20 del.
[Nacho]
30 de febrero.
[Lala]
Hemos.
[Nacho]
Hemos todo, hemos puesto todo fuerte, la energía de hacer el mismo chiste.
¿Qué habéis elegido?
¿Qué habéis elegido vosotras?
¿Qué has elegido?
Tu Alba te sorprenderá lo que he elegido yo, pero.
No pereza, no, no.
Interlocutor 8
Podía haber elegido a.
[Nacho]
Leiva, pero no me he quedado con Chenoa.
[Lala]
Chenoa fue una.
[Nacho]
Valiente porque es de las que no se llamó Laura ya Laura de o T es que quería.
[Lala]
No, ella quería cambiar, ella dijo, pero Chenoa, Laura.
[Nacho]
¿De o T siempre fue Chenoa, claro, de dónde vino Chenoa?
No lo.
[Lala]
Sé.
Interlocutor 8
Pero.
[Nacho]
Seguro que si gustas todo el registro de niñas que se llaman Chenoa a partir de 2002, eso.
[Lala]
Venga.
Interlocutor 3
Rápido.
[Nacho]
Que no me quiero quedar sin tiempo voy a hablar de la persona de la que quiero hablar, que es el artista definitivo de este país, Raúl.
Interlocutor 6
Un.
[Nacho]
Artista tan increíble que salió una versión suya y esto otra gente.
Sting no lo tiene.
Sting no lo tiene una versión tuya pequeña era raulito, stincito no salió, no salió.
Madonita no existe, pero raulito sí que es verdad, increíble.
Raulito, yo he elegido a Merche.
[Lala]
esta
persona tiene la mejor.
[Nacho]
El mejor inicio de canción que es.
¿Hola, qué tal soy Merche?
cien por cien ya está y luego.
[Lala]
Vinieron.
[Nacho]
Los raperos, pero se paso por la derecha al reggaeton que nos ha dicho a.
Interlocutor 6
La gente.
[Nacho]
¿En las redes, cuál es tu cantante favorito?
Cuyo nombre artístico sea solo una palabra, Marisa nos cuenta que el suyo es el mismo que el de Eva, seguramente chayanne.
Interlocutor 3
cosa
y es.
[Nacho]
Que he dicho chayanne y se ha abierto la puerta del estudio y pensaba.
[Lala]
Pero.
[Nacho]
Supernova 62 prefiere a la inigualable
Interlocutor 6
lo
ha.
[Nacho]
Propuesto ya le pega el tema de a Tecas es que el otro tema la semana pasada.
[Lala]
Os complicasteis mucho, que no me acuerdo cuál era, que costó muchísimo.
Y habéis dicho una palabra, es malísima esta.
Interlocutor 6
Acabamos con carrera.
Diego.
[Nacho]
¿Que prefiere a la inigualable Shakira?
Interlocutor 3
Llueva
porque voy a bajar.
[Lala]
Al medio de la carretera con las piernas, así como si estuviese en el final de cadena perpetua cantando esta canción, pues te voy a decir una cosa.
[Nacho]
Y un paso de cebra que se respeta regular a ver.
Interlocutor 6
Vamos a hacer una cosa, vamos a.
[Nacho]
Escuchar una canción de un artista que también se cumple, que tiene una sola palabra, mira ED sheeran con Camera porque es ED sheeran.
Últimas Noticias Musicales y Despedida del Programa del Viernes
¿Cómo continuamos en CUERPOS ESPECIALES?
Estamos de viernes, estamos en Europa de FM, yo soy Javi Sánchez, vamos a llegar a las 10:30 h a las 9:30.
H, Si estás disfrutando de las Canarias que no hará el mismo frío que aquí, ya te lo digo y déjame recordarte que tenemos un montón de cosas durante el programa que quizá te hayas perdido.
Hemos repasado 1 de los pueblos de pueblos especiales con Víctor, de 38 años, que nos ha hablado de polientes en Cantabria, un grupito de pueblos la primera vez que se hace en Grupo para defenderse aquí en el programa ha estado bastante bien.
Si tú también quieres defender a tu pueblo o.
Y alarnos de tu pueblo, cuéntanoslo en el 619441746, nos mandas un mensajito al Whatsapp al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y quizá te llamemos en pueblos especiales para que nos hables de tu pueblo.
Oye, por cierto, déjame recordarte que también tenemos la guita siempre cada día nuestro concurso pilla la cita y gana la guita hoy Nuria desde Zaragoza se ha llevado 2000 eurazos, que bien lo ha hecho, qué concurso tan limpio y qué pedazo de premio.
Por cierto, el lunes arrancamos de nuevo el bote de €500 si tú también quieres llevártelo, ya sabes, te contamos como aquí en el programa no tienes que escuchar.
He pega la orejita de 7 a 11 de lunes a viernes y a lo mejor eres el siguiente en llevarte la guita y además se han arremolinado aquí.
Alrededor de la mesa para que ponga su canción David Guetta, Teddy Swimm y Toms and I su Gun Gun Gun y claro.
Interlocutor 6
Diles que no.
Interlocutor 3
Seguimos en cuerpos.
[Nacho]
Especiales en Europa de FMY.
Yo soy Javi Sánchez y os podéis creer que he pedido un vaso de leche y cuando me lo han traído dentro de la taza otra vez Carmela me ha vuelto a hacer lo mismo.
Solo estaba en las noticias musicales de europafm.com.
Yo creo que me está cogiendo manía.
Fíjate lo que te digo.
Harry Styles anuncia su esperado cuarto disco, Kiss on the time disco Okay Sonali.
Interlocutor 3
bilingüe.
[Nacho]
Leyendo el título puede ser, ni confirmo ni desmiento.
Después de varias semanas de rumores y movimientos que tenían a sus fans en Ascuas, Harry Styles por fin ha anunciado que su nuevo álbum, que se podría traducir al español como DESA todo el tiempo.
Discoteca ocasional.
Así, literalmente, saldrá el 6 de marzo de este 2026.
Ya queda poco.
Tito.
Y lo ha hecho con una publicación en su perfil de Instagram en la que ya podemos ver la portada.
En ella, el británico aparece en medio de un bosque con una bola de discoteca del cielo y si quieres que sea tuyo, que sepas que ya está disponible la preventa.
El CD en vinilo y en caset toma nostalgia y que tendrá además 12 canciones incluidas.
Y te voy a seguir hablando de discos en las noticias de europafm.com porque vitis desvela la fecha del lanzamiento de arirán, su nuevo álbum.
Interlocutor 6
El.
[Nacho]
Grupo de Kpop más famoso de la historia, ha anunciado que su próximo album, titulado Aridan, se publicará el 20 de marzo de este año.
Este trabajo marca el regreso disco gráfico del grupo surcoreano tras casi 4 años desde su último lanzamiento.
Los fans de BTS están de suerte porque este disco vendrá acompañado de gira mundial que.
Tendrá parada en España los días veintiseis y 27 de junio de este año.
Así que todos atentos porque te lo contaremos como siempre eneuropafm.com, desde donde por cierto, nos puedes escuchar pincharte más como este de Aitana Superestrella se acaba el.
Interlocutor 9
Programa.
[Nacho]
Se me ha pasado volando la verdad, me voy.
Pues nada, pues venga yo.
[Lala]
También cojo.
[Nacho]
Mis cosas y me.
[Lala]
Pega a ver qué.
[Nacho]
Tal, a ver qué tal lo hago, a ver qué tal lo hago, Javi.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no na na na na na na na na na na na na mamá que viene el lunes, pues oye, la verdad es que igual tienen alguna moto en casa ellos Óscar Casas y Ana Mena a presentar la película ídolos, pero niño que viene en.
[Lala]
¿La es que no das puntas en Youtube, Eh?
Motos, lo he visto por ahí que iban a.
[Nacho]
Venir y he dicho, hombre, por fin me ha visto por el retrovisor, escucha de casta le viene al galgo.
[Lala]
No sé si lo que si, no sé si se dice así, pero claro, el Brother con el la moto.
[Nacho]
Carcasas, en cuanto llegue lo primero le voy a hacer la motillo Telefonillo y te paso a buscar por casa.
Interlocutor 6
Al.
[Nacho]
Telefonillo, se lo van a pasar.
Increíble, pues pasad.
Buen fin de semana, yo me quedo por aquí, chicos, De hecho a 10 mañana y pasado mejores momentos, sábado y domingo y el lunes volvemos, nos vemos, adiós lala, adiós noches, adiós chicos.