Eva y Nacho Inician la Semana con Historias de Carnaval
Bon día son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias, estar escuchando CUERPOS ESPECIALES, el mejor programa de la radio de este país en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Y bueno, ya estamos una mañana más aquí, un lunes más diciendo Buenos días, nuestra gente cita un lunes, no?
[Nacho]
Te pasa a ti que todos los lunes se te olvida lo querer a trabajar, o sea que en 2 días de fin de semana yo ya desconecto.
[Eva]
No me ha pasado en la vida o.
[Nacho]
Sea, yo me tiro 2 días.
Puro hedonismo, puro hedonismo.
O sea, que me quiero comer un cuadro de chocolate, me lo como quiero una hamburguesa, me la como o sea lo que me pida.
[Eva]
El cuerpo es que el fin de semana no es de repente vale todo.
O sea, en plan quiero nata.
Quiero comerme un un dragón de komodo, me lo como.
[Nacho]
Langostinos para desayunar.
[Eva]
¿No funciona así el en realidad?
[Nacho]
Bueno, pues algunos no.
Si funcionan así y luego llega el lunes.
Me levanto por la mañana y digo que se me había olvidado que trabajamos, que trabajamos por la mañana.
Se me olvida todos los fines de semana.
[Eva]
Honestamente, jamás se me ha olvidado.
Que el lunes, el lunes, quiero decir, no me ha dado tiempo el fin de semana como para darme cuenta que mi rutina no va a volver.
[Nacho]
Eso es Eva Soriano, que no desconecta lo suficiente.
Sí, eso es que estás absorbida por el trabajo.
Eso es que tienes que aprender a disfrutar.
Tienes que ser más disfrutona.
[Eva]
Cállate, por favor, cállate, porque si hay algo que me da asco un lunes es alguien que me dé ganas de vivir.
No es un lunes, no pasa nada, todos vamos, el de la manita en este lugar en el que estamos ciertamente precarios, de sueño, que tenemos las legañas pegadas, nos llora un ojo más que el otro, no pasa nada, no pasa nada, Te ayudamos, te cogemos de la mano y llevamos en este viaje que es este programa.
[Nacho]
Tienes escarchita en las pestañas porque vas por la calle y se te van formando los cristalitos de escarchita.
Aquí en la pestaña no pasa nada, no pasa nada.
Ponte auriculares.
[Eva]
Por cierto, lunes después de carnaval.
¿Porque si este fin de semana carnaval sí, la gente se lo está pasando bien, se ha disfrazado divertido que te has disfrazado tú?
[Nacho]
Habían A Coruña unas personas disfrazadas de bad bunny con los matorrales que eran mi gente favorita.
No, no me he.
[Eva]
Disfrazado.
[Nacho]
No, no.
[Eva]
Me he disfrazado.
[Nacho]
Tú, claro, es que me.
[Eva]
Toca trabajar también a puro trabajo, no pasa.
[Nacho]
¿Nada, cómo fue Granada, que lo contaste el otro día?
[Eva]
Granada increíble la de Granada.
[Nacho]
Como en la gente de Granada.
[Eva]
Los mejores me trajeron merienda.
Me trajeron un como, un batido de chocolate y 1 y 1 torta que se llamaba la la manolita, la morenita.
La no me acuerdo.
[Nacho]
Pero la gente que nos está escuchando si puede escribirnos.
[Eva]
Había hay un dulce como típico y me dijeron, esto es la merienda de antaño de los niños cuando salían del colegio y me dijeron el bollo, que estaba todo lleno de cabello del Ángel, que estaba eso más bueno.
Me lo metí por el ojete.
Cuando termine la actuación, dije con un bajón de.
¿Yo esto me lo troncho, cómo?
[Nacho]
¿Sabe tu público, Eh?
¿Dónde tiene que la gente que me quiere montar?
[Eva]
Y luego me regalaron también una torta de carnaval que también estaba muy rica.
Sí, o sea, no, no me pegaron una torta de carnaval, o sea, como un dulce que se hornea tal cual y estaba muy rico también.
Sí, he comido como.
[Nacho]
Como un paquete y 3 de la mañana ya estamos hablando de comida.
[Eva]
Pues lo bonito que es hablar de comer, pero bueno.
Eva Soriano Anuncia Entrevista y Repasan Noticias Curiosas
¿Y lo más bonito que es este programa?
[Nacho]
Efectivamente, porque ha llegado el día de desvelar.
Porque Eva Soriano se fue hace unos días a Londres.
Ella cogió su maleta llena de sueños para ir a entrevistar nada más y nada menos que a los protagonistas de cumbres borrascosas, Margot Robbie, Jacob Belordi y Jon Chau.
que
el título de esta canción es cumbres borrascosas.
No, no sabía que hablaba de esta de esto de cumplir porras.
[Eva]
¿Me acabo de enterar ahora, así que genial, oye, una cosa que se preguntan mucho, Jacob Elor de Margot Robbie, la película es y si lo hacemos?
de David Fernández y Valeria Castro.
[Nacho]
De hecho va de eso la peli todo el rato.
Vaya paquete enorme.
El que nos han mandado al estudio lo he abierto y dentro había un paquete más pequeñito dentro de otro más pequeñito dentro de otro.
¿Así hasta 7 cajas y en la última ponía, puedes dejar de dejar de perder el tiempo con chorradas y dar la actualidad de las 7?
Y he dicho nada.
[Eva]
¿Qué pasivo agresivo?
Otro lado, o sea, en plan de lo puedes decir bien, tampoco hace falta decirlo.
[Nacho]
Claro, 7 cajas después, la verdad.
Pues bueno, pues no pasa nada.
[Eva]
Y ya está, oye, vamos ya con noticias porque la aemet anuncia un cambio de tendencia en el tiempo.
En su predicción no cálmate.
En su predicción para las próximas 3 semanas, la aemet ha revelado que hay un cambio de tendencia a partir de la próxima semana, con un tiempo más estable y unas temperaturas máximas que ascenderán.
Ahora voy a leer el comunicado de la Aemet.
[Nacho]
Disfrutémoslo, por favor.
[Eva]
Durante la semana del 16 al 22 de febrero habrá un cambio del patrón atmosférico dominante con respecto a las semanas previas.
La las borrascas circularán por latitudes más altas, de manera que en buena parte del Sur y este de la península, así como en los archipiélagos, las precipitaciones eran en general escasas, menos abundantes de lo normal para esta época del año.
[Nacho]
Uf, que no me cambiaban el patrón atmosférico, que no me digas esto aemet que llevo demasiado tiempo con el mismo patrón atmosférico.
Eh, no vengas a decirme que me lo vas a.
[Eva]
Cambiar que me.
[Nacho]
¿Ilusiono, EH?
[Eva]
Creo que la gente ahora está mirando más la aemet que el no por tío.
O sea en plan voy a buscar más.
¿Qué tiempo va a hacer?
Me pone con todo porque dice que va a cambiar el tiempo de las próximas 3 semanas y va a hacer a mejor.
¿Sabes qué es dentro de 3 semanas?
[Nacho]
Ya empezamos.
[Eva]
Ya han cambiado el tiempo, por eso la semana que viene, la semana que.
[Nacho]
Viene, es tu cumpleaños ya.
[Eva]
No la siguiente.
[Nacho]
Dios.
[Eva]
¿Me habías pensado que era lo siguiente, ya no quedando que son 3 semanas y que está todo bien?
[Nacho]
Que adulta ya.
[Eva]
No, tampoco tanto.
[Nacho]
¿Que adulta ya a ver un poco así, tú te acuerdas de lo que era salir a la calle?
[Eva]
No feliz.
[Nacho]
Me refiero, o sea, con felicidad, con alegría y.
[Eva]
Salir a la calle con un pantalón que te arrastrara un poco.
[Nacho]
Un poquito, eh poder.
Interlocutor 3
Uf.
[Eva]
Poder arrastrar un poco el bajo del pantalón es algo que ya no contemplaba yo desde hace 5 meses.
[Nacho]
No, no, no me estaba cogiendo el bajo hasta la ropa interior.
[Eva]
Todo lo que me trasladaba un poco de humedad bajil decía, no me lo pongo.
No me lo pongo porque voy a ir como si fuera yo de repente.
[Nacho]
Conexión con el charco y te electrocutas y te electrocutas.
[Eva]
Luego enciendes como un corrector y.
[Nacho]
Como cojas el móvil a la vez que está el pantalón con el charco, sí, sí, sí, sí.
[Eva]
Sí, moñesco, EH es.
[Nacho]
Muchísima gente de eso.
[Eva]
Mogollón, está urgencia lleno de gente electrocutada por móvil y tal.
[Nacho]
Mirar la hora del móvil móvil y charco se llama además.
[Eva]
Móvil y charco móvil, y.
[Nacho]
Charco y entra 1, entra 1 en urgencias, con otro subido a horcajadas encima de móvil y.
[Eva]
Como si fuera, o sea que.
[Nacho]
Vamos, es terrible, pero bueno disfrutar del buen tiempo.
Mientras tanto, vamos con otra noticia, porque el gato Larry, el Ratonero jefe de la oficina del gabinete del Reino Unido, cumple 15 años.
Vamos a hacer una noticia para felicitar a un gato.
Este minino, que ha servido bajo 6 Primeros Ministros, celebró ayer domingo sus 15 años como cazador oficial de roedores del Gobierno británico.
Felicidades.
En 2011 entró en Downing Street la residencia oficial y oficina de trabajo del Primer Ministro del Reino Unido.
En todo este tiempo, Larry ha conocido a muchos líderes mundiales.
Entre sus tareas se incluyen saludar a los invitados de la casa, inspeccionar las defensas de seguridad y probar la calidad para siestas de.
Los muebles antiguos que tienen ahí estamos haciendo una noticia entera solo para felicitar a un gato, al gato Larry en concreto, la respuesta es sí, felicidades, Larry.
Disfruta mucho de tus 15 años, Gatuno.
[Eva]
Puede podemos callarnos y que entre otra vez, la canción de cumpleaños gatuno, por favor.
[Nacho]
¿No, si te gusta, verdad, quieres que no digamos nada más, verdad?
Solo quieres escucharla.
A lo mejor es el cumpleaños de alguien humano hoy y podemos dedicársela también.
También nos vale.
¿Mira esto, lo habéis encontrado en algún sitio o lo habéis hecho vosotros casero?
[Eva]
¿Es de algún sitio, no?
Esta ha sido obra de Irene.
Nuestra compañera de guión lo ha montado, lo ha buscado, lo ha buscado él.
Ah, vale, qué guay.
[Nacho]
Tenía 7 gatos, cada 1,1 nota y los ha ido apretando.
[Eva]
Como si fuera un xilófono, me gusta un poco y hasta aquí la actualidad.
[Nacho]
Venga.
[Eva]
Ay de verdad que que se me ha aflojado el mondongo, ya de buena hora he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, vamos con las.
¿Carnaval en Grupo o Individual? Un Debate Apasionado
Y aunque es el sueño húmedo de cualquier tertuliano que se precie, llega el debate.
Chocolate
tenemos ya a nuestro mediador omnipresente, como siempre, J musica.
[Nacho]
¿Bueno, estás preparado, estás preparado para ser objetivo?
[Eva]
Eso no lo se.
[Nacho]
¿Siendo muy objetivo tú últimamente, EH, no, tú crees?
[Eva]
Perdona, pero si vas a tu lado, J Music era la la MD Music se convierte en MD de mediador, Jota Mediador, Joto mediador.
Ya lo sabes, aprovechando la época de Carnavales.
¿Hoy el debate no podría ser otro que qué prefieres disfrazarte en grupo o hacerlo solo?
Te quiero, por lo que en los dos equipos que tenemos hoy tendremos en el primero para este carnaval.
Disfraz grupal con Nacho García Iraní Piqueras que habéis venido, además de disfraz de.
[Nacho]
Grupo los dos de Rojo.
[Eva]
Los dos de Rojo, qué maravilla los.
[Nacho]
Comunistas.
[Eva]
Sin embargo, tenemos en el otro grupo para este carnaval.
Disfraz individual con Eva Soriano y Roberto Rahona.
Interlocutor 5
La tubería.
[Eva]
Venga, empezamos con el.
Individual que arranque el debate, vale, por qué disfraz individual, te puedes callar 1 segundo, te puedes callar, que ahora mismo no estás en Grupo y no tienes por qué hacer tanto ruido.
¿Por qué disfraz individual?
A ver, es mucho más fácil si tú sales en un grupo, si todos sois un personaje distinto y no todos el mismo ligar porque si tú vas en una colla o si vas en un grupo en el que todos vais igual, pues qué gracia tiene.
Vas a un bar y dices tú, hola, soy otro de los.
Interlocutor 6
Feveros al que le preguntan al resto.
[Eva]
¿Claro, soy 1 de los feibert, pero qué fever eres?
Y luego muy difícil.
[Nacho]
Cuando vas a conseguir que alguien se fije en zombi 5.
[Eva]
Nadie, nadie, porque sois 5 y aparte es como me gusta zoiber.
¿Cuál de ellos de ese no?
Al final te acabas liando con el que no te gusta.
[Nacho]
Pero es que estás hablando de ir disfrazados todos igual, pero pienso por un momento Zipi y Zape.
[Eva]
Bill Gates, y.
[Nacho]
El clip de.
[Eva]
World.
[Nacho]
Eso.
[Eva]
¿Entra dentro de disfraz grupal, EH?
Todos los personajes de una peli de una serie, claro, lo damos por valido.
Sí, sí, eso no es de difragrupal, sí.
[Nacho]
¿Lo es?
[Eva]
Pues pues acabado, dales el premio, ya no, no tu de decir de tu postura, pero lo lo suyo no es mentira.
Solo digo eso ya, claro, pero yo entiendo disfraz grupal como un disfraz en la que todo el Grupo va disfrazado.
Igual si van disfrazados distintos.
Todos mis argumentos se caen en el momento.
Interlocutor 5
1 y que también mola muchísimo coger yo, por ejemplo, unos carnavales de Cádiz nos disfrazamos todos mis.
Amigos y yo de los Swat, el el equipo.
[Eva]
¿De de intervención, si?
Interlocutor 5
Llegamos a Cádiz, que tenemos hasta vinilizada la la furgoneta, llegamos a Cádiz y la gente pensaba que éramos policías de verdad y fue divertidísimo.
[Eva]
Pero.
Interlocutor 5
No lo curramos, pero verdaderamente.
[Nacho]
Bien, sabes que eso es delito el policía diciendo es compañero.
[Eva]
No.
Interlocutor 6
Os preocupéis.
[Nacho]
Pero iba en Soriano.
Escúchame.
Una cosa no piensa un poco en las bondades de ir disfrazada tú sola.
También te digo que te estoy viendo que no estás muy en el barco de ir disfrazada sola.
[Eva]
No, no siempre.
[Nacho]
Sí, si ninguna persona fluye tanto como una persona que se disfraza ella sola, pocas cosas te hacen.
[Eva]
Bien este barco.
No tienes que defenderme.
Yo solo he dicho que aquí hay claramente otra vez en este en esta tendencia del debate, un problema.
Y es que ahora mismo, claro, pues al final si va sistematizado pero cada 1 va de 1, pues al final deja, no deja de ser individual, pero a lo mejor puedes coger algún personaje o algo que la historia solo contemple un disfraz y así eres un.
Interlocutor 6
Disfraz individual, claro, la clave de disfraz así solo es que no decepcionas a nadie.
Plan, tú puedes disfrazarte de lo que quieras.
Entonces Halloween, por ejemplo, no, ellos dicen, Venga, vamos a disfrazarnos.
[Eva]
De 101 dálmatas.
[Nacho]
¿Cómo que triste?
[Eva]
Esto.
[Nacho]
No jauría y de que te vas a disfrazar tu de valenciano.
[Eva]
Bueno, si perdona habló aquí el niño que no se disfrazaba de pequeño tiene todas las fotos de pequeño vestido, como si fueras un niño de cuéntame.
[Nacho]
A lo mejor eran fotos de adolescente y me disfrazaba de pequeño.
[Eva]
Periódico que.
Interlocutor 6
No echarnos cosas en.
[Eva]
Cara, no sabéis lo que es un disfraz ni nada, vosotros lo que hacéis disfrazaros de forma grupal porque lo que no gusta es pensar sois borregos.
¿Lo que os gusta de repente es que os digan vamos a ir de no sé qué y no tener que pensar ni mierda porque os conozco a los dos y os he hecho alguna vez la dinámica de vamos a disfrazarnos y siempre de qué?
Piénsalo tú tú sabes lo que es estar en tu casa y decir de qué me voy a disfrazar este año porque el disfraz, el disfraz no es solamente coger y ponerte cuatro.
¿Ropas y decir voy y no sé qué no, el disfraz es una personalidad, tú el día que te disfrazas te conviertes en la persona a la que te disfrazas, lo que no puede ser es que cojas de repente te pongas un cerebro al revés y digas, mira, voy de persona que se ha comido un zombi, tú lo quieres, es un payaso, respeta el carnaval, respeta los disfraces, respetarse a 1 mismo es respetar, no?
[Nacho]
No.
[Eva]
No, y yo lo voy a decir.
O sea, la gente que no se toma en serio el carnaval y va disfrazado de cualquier cosa solo para cumplir el voy disfrazado, pues no.
No mereces salir en carnaval y ya lo he dicho, si no tienes personalidad, no salgas.
[Nacho]
Yo he dicho que no me he.
[Eva]
Podido disfrazar porque no he tenido tiempo.
Interlocutor 6
La única forma de disfrazarnos de piqueras y de Nacho sería disfrazarnos del señor Pelirrojo y del señor de.
[Nacho]
42 años porque ellos no se disfrazan, 43.
[Eva]
Pon música y.
Interlocutor 5
Le voy a decir, se me ha echado en cara a mi.
[Eva]
¿Ahora que si no me he disfrazado este fin de semana?
Cuando lo primero que hice yo fue el lunes de la semana pasada, decir es carnaval este año de que nos vamos a disfrazar que vengo el viernes y se me dijo, no, bueno, y hacemos la ficción sonora como si la ficción sonora fuera a asumir otro personaje.
Sois una panda de de estafadores y ya lo he dicho.
[Nacho]
Estafadores que llevan interrumpiéndole 5 minutos.
[Eva]
Ultimo turno de palabra.
Interlocutor 5
Yo se lo quería decir que este fin de semana, que efectivamente ha sido carnaval, ha sido.
Complicadísimo en mi casa, salir a la calle después de mucha elaboración, mucha artesanía en casa, salir toda la familia al pasacalles como disfraces con el disfraz de familia disfuncional.
[Eva]
Y lo hemos.
Interlocutor 5
Clavado y lo hemos clavado y la gente nos ha aplaudido diciendo, qué bien hecho.
[Nacho]
Míralo, míralo a punto de divorciarte.
[Eva]
Pero eso no, eso no se puede contar como disfraz cuando es tu dinámica vital, es como si alguien se disfraza de divorciado si ya estás divorciado todo el año.
[Nacho]
Dejar en paz no te deja.
[Eva]
En paz.
Ah, TEN mejores argumentos.
Diré que disfrazarte para ligar ha sido la primera regla del carnaval que ha defendido Eva Soriano.
Ahora entiendo que todos los disfraces de carnaval cuando vas a una tienda de disfraces sean de ligar, vamos a decirlo.
De una forma adaptada para los niños, enfermera para ligar, bruja para ligar, vampira para ligar, vale que vas a ganar, que el espíritu de carnaval lo ha representado muy bien.
Eva Soriano, así que le voy a dar la victoria a tu equipo.
[Nacho]
Menos mal que somos solo cuatro en la mesa, porque si no, imagínate que a todos los que somos se suman de Vigueta Teddys y Thunsanai con Gon Gon gon que no entramos.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De Tanques Soviéticos a la Belleza de Barbadas en Ourense
FMY vamos ahora con la sección que es como escupir sin talento y que y que el guapo acabe posado en tu hombro.
Me río porque me ha pasado, hombre, hombre que se me ha pasado, yo tengo una 7 con Roberto.
Interlocutor 6
Arraona.
[Nacho]
Y Dani Piqueras.
Buenos días Nacho.
Buenos días Eva con los titulares y nada debajo.
Pues no me he llevado yo escupitajos en la mano.
Interlocutor 5
Sí, sí, el de.
[Eva]
La barbilla iba a decir, Yo soy el peor que se te queda aquí pegado, dice.
¿Qué asco, qué poca dignidad tengo, vale, Dani, cuidado con lo que hagas, Eh?
Interlocutor 5
¿Vamos allá, vamos a vamos a empezar con el primer titular de hoy, qué dice así?
[Nacho]
pero
México, la verdad es que ranchera peruana.
Interlocutor 5
No, no.
[Nacho]
Es increíble, pero cero México.
Interlocutor 5
Un grupo de amigos acaba detenido por ir a comprar cervezas subidos en un tanque soviético.
[Eva]
La gente ya se enfada por cualquier cosa, ya no puedo hacer nada, tío.
Os.
Interlocutor 5
Lo digo, que si alguna vez he pensado que tenía con almas gemelas en otro país fue cuando leí este titular, dije, Joder, me hubiera subido.
[Eva]
¿Yo también, pero si tienes un tanque soviético, cómo no te vas a subir?
[Nacho]
¿Es verdad que es verdad que tienes esa energía porque ver a Dani piqueras de fiesta es lo más parecido a ver los vídeos de los rusos que se pegan collejas con los osos en mitad del bosque cuando están, sabes?
[Eva]
Cuando están bravos.
Salido con Dani de fiesta.
Siempre hay un momento en el que desaparece y lo ves en medio de una multitud bailando solo y dices tu déjalo, es un momento y lo es feliz ahí.
[Nacho]
Haciendo un pulso con unos leopardos, o sea, cosas increíbles.
Interlocutor 5
Os imagináis ese momento en el que en esta fiesta se acaba la cerveza y dicen, Oye, tiene que ir a por más cerveza, dice, y todo El Mundo, vaya, pasa. 6 que tengo un tanque en el garaje, vamos todos, vamos, todos vamos.
[Nacho]
Todos, niño.
Interlocutor 5
Pues esto es lo que ha ocurrido y en Polonia, en un barrio y el ruido del tanque avisó a todos los vecinos.
Claro.
[Nacho]
Es verdad que tanque híbrido no hacen porque si hicieran no hace ruido y.
[Eva]
También que por esa zona, por por un poco de de de tema de historia, Polonia un tanque no están tranquilos.
De repente se ve un tanque por la calle y dicen la guerra otra vez.
Interlocutor 6
El el policía que se puso delante del tanque y esperó a que saliera alguien de dentro y salieron unos chavales con un par de birras.
[Nacho]
Claro, y el.
Interlocutor 4
Poli dijo.
Interlocutor 6
Menos mal.
Interlocutor 5
Menos mal, menos mal se me.
[Nacho]
¿Va a torcer el lunes?
Interlocutor 5
Que son el Lucas, el rober y el canicas.
[Eva]
Había puesto ya la píldora, esa que está llena de veneno, que solamente cuando tal y sí.
Interlocutor 5
Ay, Dios, vamos con el siguiente titular de hoy, que es el que dice una maravilla plastilla
Un tipo recupera el récord Guinness al equilibrar una silla en su barbilla durante hora y 20 recupera recupera.
Te va entrenando allí en el salón en plan a.
[Nacho]
Mi nadie me va a quitar este récord.
¿Vosotros qué tipo de personas seríais?
Porque yo siempre que veo un record Guinness, por ejemplo, el récord anterior era minuto 10.
Si yo lo quiero batir, minuto 10 y cuatro segundos tiro la silla.
[Eva]
Ya la.
[Nacho]
Gente ya ha batido el récord.
[Eva]
Pero ya que estás puesto y ya que lo estás superando, supéralo por mucho para que no te lo quite. 1,1 minuto 15.
[Nacho]
Mentalidad de ganadora de persona competitiva, pero pero.
Interlocutor 6
Eso es como Mondo duplantis en plan es atador de pértiga, vas centímetro a centímetro porque cada vez es noticia y cada vez gana.
[Nacho]
Dinero porque cada vez más el record 40 veces cobra más que se lo bate 1.
Interlocutor 6
Efectivamente, entonces este tío está esperando, está deseando que le hagan 1 minuto 21.
¿Sabe que puede hacer 10 más?
[Eva]
Vale, chicos, pero no sé cuánta gente va a hacer lo de la.
[Nacho]
¿Silla, no, no te lo esperas, EH, muchísima gente, tú crees?
Interlocutor 4
Un deporte increíble a nivel de la pública.
[Eva]
Ah, bueno, pues nada, oye, chicos, muchísimas gracias por ese titulo en el escena de abajo.
Gracias siempre.
Ey que pasa.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección en la que con €3 Desayunas toda la semana llega.
Pueblos especiales.
[Nacho]
Efectivamente, hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último pueblo, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días Esther, cómo estás?
Interlocutor 7
Desde.
[Eva]
¿Dónde nos llamas?
¿O de que pueblo nos vas a hablar de Barcelona y el pueblo del que nos vas a hablar es?
[Nacho]
¿Barbadas en Ourense, cuéntanos cosas de barbadas, cuántos habitantes tiene?
¿Qué cosas de allí?
¿Por qué no defiendes?
Interlocutor 7
Porque es donde iba cada verano, porque tiene mucho significado.
Bueno, yo soy de Barcelona y soy muy de ciudad.
¿Entonces yo allí era como todo diferente, vale?
Y me iba a ver cómo cultivaban tierras, cómo tenían terrenos, cómo tenían cerdos y conejos y las gallinas delante de mi casa, los conejos al lado.
Era como un mundo diferente.
¿Entonces para mí ahora ya es más España vaciada, pero entonces era como todo bien por aquí, Eh?
Entonces a mí me gustaba mucho ir.
[Eva]
Vale que tiene.
[Nacho]
Eso me pasaba a mi en mi pueblo, que me llevaban un día allí y me iba con mi tío a ordeñar vacas y era como esto es increíble de repente.
[Eva]
En los urbanitas saliendo de la ciudad, sintiéndose del pueblo, cuéntanos cosas de de barbadas.
O sea, cuéntanos, cuántos habitantes tiene que es típico allí de fiestas estas cosas, o sea.
Interlocutor 7
A ver, habitantes tiene pocos y De hecho yo toda la vida hasta hace un par de años creía que mi pueblo era solamente la, la carretera por la que yo pasaba, que era donde estaba la casa de mi abuela y la de mi tía, y de repente mi primo empieza a bajar para abajo el año pasado y me dice, pues ahí vivía tu tía antes de cambiarse de casa y yo, pero todo esto también es de barbarás, me dijo, Sí, qué fuerte entonces debe tener muy pocos en verdad barbarás barbarás como. 60 o 70 personas, pero luego
allí funciona como el concello, que es como toda la zona.
[Eva]
Y.
Interlocutor 7
Resulta que mi pueblo es el grande.
Entonces abarca como bastante.
Entonces no sé muy bien cuántos tiene todo el concello de Barradas, pero mi pueblo en verdad, poquísimos.
Vale, en verano supongo que debe ir más gente y luego algo súper importante de allí que la gente, si no es de allí, no conoce, es que no bárbaras mismo, pero el Ourense es súper conocido, el dentroido, que es como el carnaval.
Ay, bueno, cómo no es que es el carnaval.
Ayer veía mal el entroido y ahora mismo lo celebran mucho.
[Eva]
¿Claro, es la E ahora mismo que es carnaval, estarán metidos justo en ellos?
Interlocutor 7
Son desde el jueves hasta el miércoles sin trabajar.
Y yo mira, no sé qué hacéis, que no vais a ir a hacer un directo o algo que sería estupendo.
También te digo.
[Eva]
Que si allí no están trabajando sería feo ir a hacer un directo para trabajar.
Podíamos haber ido directamente a estar toda la semana sin.
Interlocutor 7
Sin trabajar.
[Eva]
Claro, claro, en plan no es que nosotros nos regimos por las fiestas de allí.
¿Vale, qué tienen de comer?
¿Te te acuerdas tú de qué tienen de comer?
Típico.
Interlocutor 7
Uy mucho aparte del cocido, el pulpo, una buena empanada típico todo lo que es así más gallego, porque al ser de Interior, pues aparte del marisco y eso los grelos, un buen bueno la con congrelos, qué cosa todo rico, la verdad.
Entonces mi prima es muy buena cocinera y siempre que voy prepara unas, pues unas buenas lentejas que las las ponen allí está muy bien.
Pero el cocido de ahí está muy bueno.
Cada vez que voy me preparan empanada porque luego para cuando me vuelvo, si vengo, entreno en avión, me dejan empanada para que no.
[Nacho]
No.
Interlocutor 7
Es que está tremendo.
Entonces hay algo que yo no conocía de allí, que es el vino de Mencía, que es como el tinto de la Ribeira Sacra, y cada vez que me voy a los vinos, que hay una calle por allí que que está de los vinos.
Siempre me tomo, pues, su buena Copa de de Mencía con un.
[Nacho]
El Mencía lo conozco yo, es buenísimo.
Esther se nos acaba el tiempo.
Te vamos a dar 1 minuto 30, segundillos más o menos para que hagas tu speech final y le expliques a toda la gente que nos está escuchando por qué tienen que votar por barbadas en Ourense.
Tú minuto empieza ya.
Interlocutor 7
Pues barbarás, para mí es lo mejor, porque no es que tenga, no es como el Mediterráneo por todo el contraste.
Si alguien que sea de aquí del Mediterráneo conoce cosas de Galicia, sabrá que esa parte de contraste es lo mejor del mundo.
El dentroido es lo mejor.
Tener cerca de Ribeira Sacra es estupendo.
Entonces creo que barbarás con su cima de Vila y con su con su calle, con su calle para.
La carretera para conectar con todos con otros pueblos queda a 4 km de Ourense.
Yo creo que es espectacular, así que si podéis votar por por barbarás que está muy bien.
[Eva]
Lo has clavado al minuto, oye, muchísimas gracias a Esther por por entrar en pueblos especiales.
Que tengas mucha suerte y a ver si consigue barbarás llevarse el título a mejor pueblo de España.
Interlocutor 7
Muchas gracias.
[Nacho]
Gracias Esther, que tengas buen día Chao, a ver si consigue llevarse el premio.
¿Ibas a decir algo a Esther?
[Eva]
Iba a decir a.
[Nacho]
Ver si consigue este llevarse el kit de CUERPOS ESPECIALES y a ver si conseguimos nosotros.
[Eva]
Llevarnos una empanada o un viaje y ya nos podían regalar un viaje a algún pueblo, el que gane.
Oye, que ya sabéis que si queréis participar en pueblos especiales.
Enviándoos un mensaje al 619441746, repito, 619441746.
¿Nos explicáis por qué vuestro pueblo es el mejor pueblo de España?
Y nosotros pues os llamamos y hablamos.
[Nacho]
Una cosa que tienen en común todas las personas que participan.
Pueblos especiales es que todos tienen ganas de que llegue el en examen de David.
Anuncio del Pueblo Ganador y Multas de la DGT
Buenos días son las 8:01 H de la mañana a las 7:01.
H, minuto en Canarias Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soria, no soy yo, qué pasa?
[Nacho]
Y como todos los lunes, a esta hora procedemos a anunciar qué pueblo es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron la semana pasada en pueblos especiales.
[Eva]
Recordemos los pueblos candidatos estaba lillo en Toledo, en Santia, Santo Domingo de la calzada, en La Rioja.
Cañamares en Cuenca, Monegrillo en Zaragoza y Velilla del Río Carrión en Palencia.
[Nacho]
Tengo un sobre aquí, está sonando música emocionante y procedo a abrir el sobre cerrada ante notario.
[Eva]
Notario.
[Nacho]
Notario.
[Eva]
Notario.
[Nacho]
El notario soy yo, pero bueno.
El ganador de esta semana de pueblos especiales ha sido.
Monegrillo en Zaragoza, Carlos, Qué bonito monegrillo en Zaragoza.
[Eva]
Bueno, pues recordemos que el ganador se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES que ya ha empezado el pueblo este especiales esta semana.
Con barbadás, hoy el pueblo de Esther que hemos tenido hace un ratito y que nada, que a lo largo de la semana se Irán sumando más pueblos y al final el viernes se hará la votación eneuropafm.com para votar por el mejor pueblo de España y.
[Nacho]
Se suman y se suman entrevistados porque hoy tenemos hoy una bocha de gente hoy en CUERPOS ESPECIALES.
Escucharemos la entrevista que hizo de Eva Soriano la semana pasada en Londres a los protagonistas de cumbres borrascosas, Jacob Belordi, Margot Robbie y Jon Chau.
Esto es la banda sonora de la Peli no de Charlie XYX fuerte.
[Eva]
Eh, porque tiene esa cosa erótica o festiva que a mí me pone contenta.
[Nacho]
¿Entra como en entra la moto sacando la rodilla, EH?
[Eva]
Entra que hace la puerta giratoria bueno y ahora podrás comprar aguacates sin mirar el precio porque llega a nuestro concurso.
Pilla la cita.
Ahí gana la guita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
[Nacho]
€9000
9000 Pavazos ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto.
Atención número 13.
Entraré en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 9000 pavazos.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Cómo se llama el oyente que entró el viernes en la ficción sonora?
[Nacho]
Venga, vamos, todo El Mundo quiere ver los móviles echando fuego.
[Eva]
Vamos, tenemos que estar todos medio locos.
Bueno, un poco maníacos de Abraham Mateo maníaca es una adaptación muy libre de la obra original, así que nos ha pedido que la escribamos siempre.
Entre comillas, es la entrecomillada actualidad.
[Nacho]
De las 8, efectivamente.
[Eva]
Sí, y.
[Nacho]
Vamos vestidos de época porque no podéis vernos, pero vamos vestidos de época.
Los dos vamos con la primera noticia.
Mucha está llevando los niños al colegio ahora.
O sea, que les interesará porque la DGT avisa de que aparcar en doble fila avisa que aparcar en doble fila cuando dejas a tus hijos en el colegio puede costarte hasta €200.
[Eva]
En doble fila.
Interlocutor 3
La Dirección General.
[Nacho]
De tráfico ha recordado que aparcar en doble fila, ya sea para dejar o para recoger a tus hijos en el colegio, está prohibido y puede costarte una sanción de hasta €200.
Y es que esa maniobra obstaculiza la circulación y aumenta el riesgo de accidentes alrededor de los centros educativos.
La ley considera esta infracción como grave y no distingue el motivo, de modo que dejar el coche en doble fila, incluso por unos minutos, puede acarrear una multa.
Dicho esto.
La.
[Eva]
DGT, no, no te llama para darte una buena noticia, no, no te llama para.
[Nacho]
¿Está todo mal?
[Eva]
Oye, que te multamos en aquel semáforo que nos hemos equivocado.
¿Toma, te devolvemos la multa, no te llama para buenas cosas, es un poco a D G t de mí, Sabes?
O sea.
Como abeja adejate de mí.
[Nacho]
Pero vamos a ser proactivos.
Yo lo que haría es poner soluciones.
Por ejemplo, yo pondría en la entrada de los colegios una buena pila de colchonetas, de tal manera que los coches en marcha, al pasar pudieran lanzar a los niños.
[Eva]
Como periódicos como periódicos como los periódicos en Estados Unidos, que se tiran en plan en el.
[Nacho]
Papa y el niño, si tienen más de un niño, pues das un par de vueltas a la manzana que decir con seguridad cada vuelta un niño no lo da de golpe porque se van a dar el 1 con otro.
Entonces los niños directamente sería bueno, papá, Dios se abrochan.
[Eva]
Y saltan y tiran y tiran rueda y.
[Nacho]
Luego de la que cae, si el niño cae y al salir se pone en pie y saluda como si fuera gimnasia artística también.
[Eva]
Te digo otra cosa, otra medida que el niño vaya andando.
Ah, es que el niño vive en no sé dónde.
Bueno es su movida.
O sea, hay que empezar a dejar a los niños que se responsabilicen de sus cosas.
[Nacho]
¿Quién tiene que ir?
[Eva]
Al Colegio.
¿Tú, josito, pues tú, josito, vas al Colegio, pero mamá, Llévame, Tú vas al Colegio, yo no?
[Nacho]
¿Tú estás diciendo?
[Eva]
Búscate la vida.
[Nacho]
Que todos los días por la mañana tus padres cojan, te digan, toma hijo el bocadillo y a la mochila a vivir y un rifle.
Venga, muchas.
[Eva]
Horas y a vivir y ya está.
[Nacho]
Y a vivir unas raquetas en los pies y a.
[Eva]
Perdón, y si no, otra medida puede ser para no conducir.
Globo aerostático globo aerostático llevas al niño en globo, niño que cae.
[Nacho]
Me parece, no quiere decir a ver, es que a lo mejor el problema es que hay mucho tráfico porque hay muchos coches.
Si si si necesita la gente es comprarse un autogiro.
[Eva]
Y es que yo creo que al final, a poco que le des un triciclos bicicletas, que vaya el niño todo que lo haga el niño, o sea yo protección a la infancia.
Por supuesto, siempre los niños lo mejor, pero que empiecen a ser autosuficientes.
[Nacho]
Que empiecen.
[Eva]
A hacer sus cosas.
Te entiendo, te entiendo.
Es que de pronto no tengo que dejarlo en doble fila porque sino el.
Interlocutor 4
Niño ya está.
[Nacho]
Enseñar al niño a conducir el niño conduce, coge el coche, llega al sitio, aparca, os quiero decir.
Es que si es que es mejor, cuanto antes aprendas, es mejor.
Es que la vida que te va a deparar eso va a ser, va a ser esa te está dando un ataque de tos terrible, me.
[Eva]
Ha entrado una pelusa en la garganta.
[Nacho]
¿Qué tipo de pelusa es?
Mira, es pelusa de se acabó la actualidad o es pelusa de voy leyendo la siguiente noticia.
[Eva]
Es pelusa de tú, haz lo que puedas, yo haré lo que tenga.
[Nacho]
Voy a leer la siguiente noticia porque el gato Larry Ratonero, jefe de la oficina del gabinete del Reino Unido, cumple 15 años,
Este minino, que ha servido bajo 6 Primeros Ministros, celebró ayer domingo sus 15 años como cazador oficial de roedores del Reino Unido.
En 2011 entró en Downing Street la residencia oficial y oficina de trabajo del Primer Ministro del Reino Unido y en todo este tiempo Larry ha conocido a muchos líderes mundiales.
Entre sus tareas incluyen saludar a los invitados de la casa, inspeccionar las defensas de seguridad y probar la calidad de la siesta de los muebles antiguos.
También te digo que si yo tuviera que ir de visita a Reino Unido llegaría 2 horas tarde a la A la reunión con el Primer Ministro porque tendría que estar 2 horas haciendo.
[Eva]
6 Primeros Ministros, bueno.
Pero quiero decir que 6 Primeros ministros, el gato ya está de vuelta.
He pasado está fumando en el patio diciendo otro míralo.
¿Vais a cambiar antes de Primer Ministro que de gato?
[Nacho]
¿Está el Primer Ministro ministreando y de repente pasa el gato al lado y dice, me tienes un problema con el paro?
[Eva]
Claro y aparte que es muy, es muy rajón, están ahí en los en los Plenos parlamentarios y de repente se oye un ruido raro y es como qué es esto y se oye.
Y el Larry que tiene una bolita de.
[Nacho]
Pelo, una bola de pelo encima del ministro.
[Eva]
¿Y no puedes decirle nada porque antes te vas tú que el gato no, el gato ya es, es es suyo eso?
[Nacho]
Es la nueva reina Isabel, segunda es ese gato.
[Eva]
Era Isabel, segunda era la abeja reina y este es el gato rey.
Hasta aquí la.
[Nacho]
Actualidad de la Suecia preciosa.
Jorge Yorya Explora el Curioso Mundo de los Therians
¿Oye, os ha pasado eso?
[Nacho]
Que ya llega aquí montado en un caballo blanco hasta el estudio y que llega ya está por aquí montado en su caballo blanco.
El es Jorge Georgia y el caballo se llama acaba.
[Eva]
Hoy vengo aquí a.
Interlocutor 3
Empezar.
[Nacho]
La.
Interlocutor 3
Semana no a empezar la semana con un tema tranquilo.
[Nacho]
Hombres lobo, qué Moliner, vampiros, Ah, bueno, vampiros.
Interlocutor 3
Criaturas de la noche.
[Eva]
Ah, Dios mío.
Interlocutor 3
Hoy vengo a hablar de algo digno de la pajarería de Transilvania.
[Eva]
Bien.
Interlocutor 3
Porque mientras hablamos, Argentina está llenándose.
Está muy.
[Eva]
Dentro de.
[Nacho]
Esto vamos a contarle lo que es esto para que los que no lo sepan se asusten.
Interlocutor 3
¿Claro, bien, qué es un es una nueva identidad?
Es un señor que tiene un animal espiritual con el que se identifica y ha dicho, esta es mi movida, así que se ha puesto una carnavalesca más cara de Chucho y con eso hay tal vez un chándal sale a la calle a ladrarse con sus semejantes.
Otros tenían.
[Nacho]
Y a olerse al.
Interlocutor 3
Culo al pipican atacar carteros.
[Nacho]
O sea, gente que se disfraza de animal y se comporta como un animal lo que pasa.
Interlocutor 3
Es que no es un disfraz muy completo, es solo la máscara, me he dado cuenta porque he estado.
[Nacho]
Investigando, claro.
Interlocutor 3
Muy en profundizo.
[Nacho]
Llegan hasta donde pueden cada 1, claro.
Interlocutor 3
El presupuesto no da para mucho, os puede sonar loco, pero en Argentina esto es una tribu.
Van, así que si os costara distinguir entre punkis y heavys, se acaba de complicar el día absolutamente teriens.
Pero qué es un teriens mejor que nos lo explique 1 de ellos, porque he estado haciendo un trabajo de investigación.
[Eva]
Hunterial, en pocas palabras, es una persona que se identifica como un animal de forma involuntaria y a nivel parcial no es total, nunca es total.
Interlocutor 3
No es total.
[Nacho]
De forma involuntaria y nunca es total, nunca es.
[Eva]
Total es parcial.
Interlocutor 3
Lo mismo es 95% Coyote, pero queda un 5% de humano.
[Nacho]
También te digo, si no es total, es por miedo al éxito, si tu de verdad quieres, si tu de verdad quieres abrazar.
Interlocutor 3
Lo que lo que no estás haciendo es elegir.
[Nacho]
Soñar, claro, efectivamente, pero bueno.
Interlocutor 3
¿Es como el aguacate del súper que te pone 3% aguacate y piensas suficiente?
Pues es aguacate suficiente y el pero el resto es 95% bestia como el Jamón York que pone féculas de patatas, pero 2% jamón York para coma 3% jamón proteína rica.
Efectivamente, animal te estoy llamando.
Sin embargo, 95% bestia, así que esta es una proporción suficiente para que tenga que hacerse cargo.
[Eva]
Aquí.
Interlocutor 3
En realidad, hay que mandarle para allá.
[Eva]
Yo creo que sí.
¿A ver, se nos está yendo un poco de las manos, pero sí que es verdad que tú cuando los ves piensas, es que parecen majos?
Claro.
O sea, quiero decir, es que tampoco le están haciendo daño a nadie, salvo que te vengan a oler el culo por alguna razón.
Interlocutor 3
Dan miedo porque que 60 personas te ladren da miedo.
[Nacho]
A ver, he visto, he visto noticias del tipo 1 de ellos.
¿Mordió a alguien en un parque?
Sí, y estamos viendo a ver si se transforma, claro, todavía estamos viendo a ver si.
Interlocutor 3
Igualmente esto es muy importante, no hay que confundir con zurros.
[Nacho]
No es.
[Eva]
¿Lo mismo es complicado, EH?
Interlocutor 3
No, no, no, porque los zurros son estos que se ponen un pijama de cuerpo completo de mapache que parecen secundarios de Sonic y echan la tarde.
Nada que ver porque.
[Eva]
¿Los y los forros no se identifican, no?
Interlocutor 3
No, porque los burros se quitan el traje y se van con su familia y trabajan Excel y ya está, no un therial, le dice a un zurro.
Tu disfraz es mi cultura.
[Eva]
Claro, porque ellos son cien por cien, lo que son al máximo, ellos son igual, 95% zorro, pero son 95% zorro, los otros no.
[Nacho]
Los zurros son más festivos, pero los.
Therian es como a mí lo que me apetece es gruñir.
[Eva]
Y que el zurrismo al final es un punto también de práctica coqueto festival ahí de cómo me gustaría liarme yo con un oso panda y de repente.no veo un oso panda.
Interlocutor 3
Elige soñar, elige soñar bien, pero una pregunta lógica que se están haciendo a gente que es como te das cuenta de que eres un therian, veámoslo.
[Eva]
Soy un lobo, soy un perro lobo desde que escuchaba el lobo de Shakira cuando era chica, yo decía, yo soy esto y me sentía siempre conectada con la naturaleza y yo no sabía como identificarlo.
Interlocutor 4
Lobo de Shakira, Lobo de Shakira, un halo.
[Eva]
¿Te gusta el?
[Nacho]
Gruñido que se oye de fondo, que no sé si es de la chica o de alguien que pasa por allí, que no puedo.
[Eva]
Más sabemos si está pasando algo.
Interlocutor 3
Como de cerca está una planta nuclear, de todo estamos.
[Eva]
Viendo.
Estamos.
[Nacho]
Abajo, aquí.
Interlocutor 3
Claro, una loba en el armario, igualmente provocando que esta chica se convirtiera en.
[Eva]
Perdona, perdóname una cosa.
O sea, no puede ser que tú te digas que eres un animal y que lo que te haya despertado, eso sea loba de Shakira.
O sea, quiero decir que yo le encuentro, pensaba que sería nada.
Me perdí en el bosque y me miró a los ojos un lobo, no sé qué y me queda, cogió.
Interlocutor 3
La luna por algún.
[Eva]
Lado claro, pero de repente yo soy loba porque escuché loba de Shakira y yo soy cien por cien, loba ya está.
Interlocutor 3
Pero esta era la intención de Shakira es la lo que.
Perdona, estaba saliendo Shakira del armario de CERT, Therian.
[Eva]
Claro y todos.
Interlocutor 3
Diciendo qué graciosa Shakira.
[Eva]
Anda.
[Nacho]
Ella en realidad, cuando ella es ella misma.
Interlocutor 3
Es por fin soy yo, por fin soy yo bien, bueno, a lo mejor ella diciendo que en realidad soy una Hiena.
No los haremos muchas preguntas y no tan importantes como puede hunterian poseer el poder de varios animales.
[Eva]
Argentino logo negro tigre, mantis religiosa como el.
[Nacho]
Personaje de Marvel.
[Eva]
Perdón, el el giro, o sea porque mamífero mamífero, mamífero manti religiosa es me vuelvo un poco loca, Eh es.
Interlocutor 3
Un villano de Spiderman de estos que molesta en Nueva York, perdóname totalmente.
[Eva]
Ahora mismo me siento como un celiaco buscando si te contiene trazas de gluten unos pistachos en plan no, no, no.
Mantis religiosa mierda.
Interlocutor 3
Ya está aquí, mírate unos análisis, no te vayas.
¿Va a ir un poquito de artrópodo y luego hay que cambiarte la dieta, no?
[Eva]
¿Te digo parecer un tótem de estos indios al que le reza, sabes de todos los animales?
[Nacho]
De cabeza a cabeza.
[Eva]
Sacal, no sé qué venga, hay mantis religión.
[Nacho]
Todo por escuchar una canción de Shakira el día que vayas a Faunia vas a Flipar.
Interlocutor 3
Sales de Dinópolis diciendo Bueno, bueno, bueno.
[Eva]
Lo que tiene me gusta porque los animales que escogen los hosterian de repente no es un animal.
No ha escogido ninguno.
¿Un bicho bola?
No, no, ni un cortapich.
Interlocutor 3
Escarabajo pelotero, no te va a salir, no escogido todo animal.
Bueno, Eh, sí, y todos los malos.
Las tortugas Ninja topo, topo ciego.
No, no elige nadie porque sería increíble ver 60 topos ciegos por las calles de Argentina.
Ahí sí que hay que intervenir tirados como croquetas en el suelo.
Bueno hombre, igualmente si puedes elegir tiburón blanco mejor.
Una pregunta lógica también es que opina la familia cuando les dices soy terian, pues tenemos el testimonio de una chica que va la reunión terian con su madre en plan Acompáñame tu.
Interlocutor 4
¿Familia qué opina, según terian?
[Eva]
Todo bien, al principio les costó un poquito entenderlo después.
Interlocutor 4
Vino.
[Eva]
Con amigos es un papá y yo vine a ver toda la movida porque como la veo en casa, hacerlo me encanta.
Interlocutor 4
Hace mucho la.
[Eva]
C, te diría que ahora 3 años, dos, 3 años.
Interlocutor 4
Un montón sabe muchísimo.
Interlocutor 3
¿Pero no es bonito vivir en un mundo en el que cada vez entendemos menos cosas, pero podemos decir, si la amante religiosa no le hace daño a nadie, quién soy yo para juzgarlos?
[Eva]
Es que honestamente perdona Nacho, pero yo estoy pensando.
¿Si no le hacen daño a nadie?
Interlocutor 3
Es un.
[Eva]
Animal que les apetezca hacer, o sea, quiero decir que cualquier, o sea, que si quieren ser un hombre lobo de religioso que no sean.
[Nacho]
¿También te digo, la madre es comprensiva, Eh?
¿Porque mi madre, a mi madre yo le cuento que he escuchado el lobo de Shakira y ahora soy un lobo y me dice, y la de y la de ingeniero industrial de Shakira, no te la has escuchado, la de módulo de peluquería de Shakira, no te la has escuchado el examen de septiembre?
Interlocutor 3
De Shakira no la has sacado claro, bueno, pues nada a todos nuestro apoyalo.
Y mucho y muchas suertes pasando una entrevista.
[Eva]
De trabajo presencial.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de etherian un poquito de etherian a este programa.
Mira, vamos a escuchar ahora un poquito de Katy Perry porque ya que estamos hablando de perros por la Perry nos viene muy bien las las Friday night.
¿Hola que pasa?
¿Estás escuchando el mejor programa que hay en El Mundo llamado CUERPOS ESPECIALES y vamos a ver que se cuece en el mentidero de que es este programa con el DJ qué ríes, qué?
[Nacho]
Ríes, dale, Dale risa.
[Eva]
¿Eres más malo que un dolor de piedra, del riñón?
Javi Sánchez Presenta lo Nuevo de Pablo Alborán y Más
Anda que llegan los lanzamientos musicales con jota, música.
Ese soy yo, efectivamente, el que se reía de fondo es que te reías porque me he equivocado a la paz.
Te paso porque he visto cómo te metías en la piscina de barro y digo a ver cómo sale, a ver si me equivoco, porque soy una persona que habla muy.
Rápido pero lema lento.
Entonces, de repente quiero hablar más rápido de lo.
[Nacho]
Que estoy leyendo, la pescadilla que se muerde la cola.
¿Qué tienes hoy, Javi?
[Eva]
Tenemos 5 temazos que han salido esta semanita y otros que me he dejado fuera.
Empezamos con nuestro querido Pablo Alborán.
Ay ha colaborado con Anthony Z en besos dorados.
Interlocutor 4
Y la verdad que ya lo dejo todo,
[Eva]
me gusta.
[Nacho]
Y voy a decir, voy a reconocer que no conocía a Antoni Z.
[Eva]
Yo tampoco primera vez que es una nueva.
[Nacho]
En mi vida.
[Eva]
¿Camaleónico como el solo Pablo Alborán, Eh?
Se une precisamente a un ritmo urbano de Anthony Zeta.
Estuvo Pablo Alborán en nuestro local de ensayo estuvimos Eva y yo viéndolo y dijo que le apetecía volver a sacar bandera de las baladas de las canciones, que hablen de sentimientos, porque para eso somos seres humanos.
¿Pero no hay duda de que entre balada y balada, a quién no le apetece una canción un poquito más bailable?
Bueno, y.
[Nacho]
¿Que somos seres humanos?
Eso lo dirá Pablo Alborán.
[Eva]
Te digo una cosa, yo después de escuchar esta canción me apetece como para quedarme besos con alguien, Ah, o sea que te incita.
[Nacho]
No, para nada más o.
[Eva]
¿Sea, sabes cuándo quedas con alguien?
Y eso te das Mogollón de besos y llegas a casa con los labios inflados, liarse de adolescente.
Me apetece que para darme solo besos y que me dejen con la barba el rodal de abajo me salgan granos al día siguiente.
No, no, no.
Y en adultos también que en adultos que viene rasuradísimo y luego te te exfolia la cara y dices tú cariño, te servirías.
[Nacho]
Yo soy un estropajo.
[Eva]
¿No sé de qué me hablas, Charlie XYX saca cómo sacan nuevo disco?
¿Dónde se encuentra este always everywhere?
[Nacho]
A lo mejor.
[Eva]
¿Eso es lo que esperabas al ver la portada Deluxe?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Rosalía, un poco celestial.
[Nacho]
Es una cosa celestial, es tiene un poco de etnia pero animada totalmente.
Hay cosas.
[Eva]
A mí es que Charlie, que si me gusta mucho ya desde el primero, el primer disco que sacó, que era traya pura, la compré y a mí esto me gusta.
Es verdad que nos tiene acostumbrados a estilos más cercanos al POP electrónico, pero en esta ocasión Charlie XYX ha creado un disco para la película cumbres borrascosas.
Aprovechamos para recordar a nuestra audiencia que en un ratito tenemos la entrevista.
¿Sí, la entrevista con mayúscula es aquí, Eh?
Que están aquí esperando ya tomándose un café de Margot Robbie que se toman siempre, Joe, un earle Grey de esos de El tele.
¿Quieres que sigamos?
Sí, después de mucho misterio llega hasta Jesús.
Tuvo un mal día la colaboración de Catrier, Paco amoroso junto a Sting.
Jesús
tuvo malos días, tuvo unos cuantos 1 en concreto, o sea, tuvo 1.
Bueno, a ver, tuvo el de la Cruz luego, o sea, el del juicio, el de los latigazos.
¿O sea, es que tuvo malos días, Eh?
Sí, la verdad es que el pobre tuvo la peor semana que puede tener un humano.
[Nacho]
Pero luego tuvo días guapísimo.
Lo que pasa es que se ha escrito menos de eso.
Hubo un día que hizo dos mesas que dijo esto me ha quedado.
¿Que parezco una tienda sueca que de esos días no se ha escrito?
[Eva]
El llegaba y decía mesa que más aplauda le cogía, metía la mano en el agua y las hacía vino así cómo era que tenía Buenos días Katriel y Paco amoroso, los argentinos que fueron catapultados a la fama después de su tiny desk, el mítico del para, para, para para está toca en el cuello.
Sí, desde los negros, sí, bueno, pues se tomaron un paroncito en su carrera hace poco, pero de pronto aparecieron hace unos días en la gala de los Grammy con unos looks.
¿Un poquito diferentes, no?
[Nacho]
Como de Tranquis.
[Eva]
Como de tranquis me gustaría decir una cosa a katril y PA como lo hicieron una nota de prensa diciendo como que los dejaban durante una temporada.
Efectivamente, De hecho, dejaron un disco aparcado.
Vale, y ahora han continuado con otro canal, vale, pero no hace ni un mes o dos meses que han hecho esto ya.
[Nacho]
Es que no hacía falta, me.
[Eva]
¿Gustaría trasladar algo a los artistas?
¿En general?
No hace falta decir que te vas a tomar un descanso, o sea, quiero decirte, lo puedes tomar, nadie va a llamarte a casa y te va a decir, Oye, que me he dado cuenta que no has subido nada story.
Estamos tranquilos, lo que pasa es que yo me asusté como fan de Katril y PA como nosotros pensé, lo dejan y ahora parecen, le digo si puede.
[Nacho]
¿Esperar 2 años para la siguiente temporada de mi serie puede esperar un mes más a que saques disco, no?
[Eva]
Preocupes, amor tranquilo, sí, bueno, pues están en ello.
Y esta es la colaboración que ha publicado con Sting.
Nos vamos corriendo con un tema, Eva, que creo que este te va a hacer vibrar bastante.
Cuéntame.
Acabamos con la yoya de la corona.
Llegó mi artista favorito, que es bastial.
Con chencho corleone y algo llamado choque,
mayor
baddeal tio, pero si me llega a pillar más joven yo este este paso te lo hago hasta el suelo sin que me suena la rodilla.
[Nacho]
Con la cadera te monta una estantería de.
[Eva]
Vara totalmente sigue haciendo del reggaeton clásico algo propio de 2026, se ha unido a 1 de los miembros del plan B, los del mítico candy Chencho Corleone y por si fuera poco, la producción también Old School a cargo de Looney Toons, es que, o sea, la tía se va a sacar el disco antes de los conciertos.
El disco se llama más más cara.
Bueno, y llega el 6 de marzo.
Bueno, y es que los conciertos empiezan en nada y ya he sacado el SET list que va a utilizar en los conciertos.
[Nacho]
Quiero, Raquel, quiero.
[Eva]
Hacer una sección como hace Alba cordero.
Solo repasando la discografía de backyard para que estemos todas las vaquialeras preparadas para los conciertos, no te rías en mi cultura y hay que respetarla.
[Nacho]
En lo que la preparáis, muchísimas gracias, Javi, vamos a escuchar una canción.
Taylor Swift fue invitada al programa británico the Graham Norton Show y se volvió con un elenco de actores para el videoclip de.
Marisol Juega por 9000€ y Reflexionan sobre el Dinero
Opalight mira, ya ha llegado el momento de cantar y el momento de ganar dinero en pilla la cita gana la gif.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y hoy podrás dejar de mirar la cuenta del Banco el día 10 de cada mes porque la persona que participa en un pillala cita y gana la guita puede llevarse.
Interlocutor 4
€9000.
[Eva]
¿A las 8 subimos la pregunta, la ponemos en Instagram y si contestas en el puesto que digamos tú hasta ahora en directo, vas a entrar en directo, vas a entrar en directo, vas a entrar como la persona que tenemos al otro lado del teléfono, cómo te llamas?
[Nacho]
Hola Marisol, desde donde nos llamas Marisol.
[Eva]
Desde Almería, bueno, ahora mismo del Colegio del Ejido.
[Nacho]
Bueno, en el Colegio de El Ejido, en Almería.
[Eva]
Pero si lo has elegido es el colegio, claro, vale una Marisol.
[Nacho]
¿Es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 13 a la siguiente pregunta, cómo se llama el oyente que entró el viernes en la ficción sonora?
Tu respuesta fue Marisol.
Mauri mauri, efectivamente.
[Eva]
¿Vale, Marisol, pues ahora te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir quién ha dicho esa cita?
Si Nacho García o yo.
Pero los audios que te pongamos están modificados por nuestro guionista Roberto Raona.
Haciendo de Shin Chan.
Este era el Shin Chan original.
Si.
[Nacho]
No.
[Eva]
¿Estás preparada, Marisol?
Pues empezamos en 321 dentro.
Interlocutor 6
No quieras enfadar a un alemán.
[Nacho]
Por €9000 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Eva, escuchamos la original.
[Nacho]
No quieras enfadar a un alemán.
[Eva]
Sí, Marisol, en la primera me ha gustado mucho.
Tu no puedes, como es que ni una sola es que está complicado el concurso.
Marisol, sí que es verdad que no pasa nada.
O sea, si has entrado puedes volver a entrar intentando lo que el bote se va acumulando.
Muchas gracias por participar, Marisol.
[Nacho]
¿Gracias, Marisol, cuéntanos un cuéntanos un poquito, qué haces en el colegio?
¿Eres maestra de qué?
[Eva]
De educación especial.
[Nacho]
De educación especial, pues Marisol.
¿Ojalá tengas un día estupendo y la próxima vez que entres en pie y te digan a la guita yo te bendigo, te vas a llevar el premio?
Ya te lo voy diciendo.
Gracias.
Muchas gracias Marisol Chao que.
[Eva]
Tengas buen día.
Hay que decir que esto ya se está poniendo serio porque es que hoy jugábamos por €9000.
La gente ya está nerviosa.
Entonces entiendo que al final cuando cuando caes en la primera.
Eso te tiene que dar una rabia por dentro de decir Ay, Dios mío, si es que ni siquiera la segunda una.
[Nacho]
Rabia porque €9000 y mañana se acumulan en el bote esos 9500.
[Eva]
9500.
[Nacho]
Yo por 9500 me dejo de hablar con vosotros.
¿Si hace falta, qué dices?
Si hace falta por €9500 me dicen Te doy 9500 y deja de hablarte con Eva.
[Eva]
¿Me dejarías de hablar por €9500?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Pues se te va a hacer, se te va a hacer bola porque teniendo en cuenta que trabajas conmigo, ya o sea voy a la radio.
Buenos días, soy Nacho García y.
[Nacho]
¿Bueno, pero y mis €9000 en el Banco?
[Eva]
Mira que eres rata por €9000, que asco dejar de hablar una persona para siempre por 9 miles que.
[Nacho]
Asco te pido perdón por 15000.
¿Tú por qué cifra me dejarías de hablar?
[Eva]
Yo no te dejaría de hablar por ninguna cifra.
Tu amistad vale más que cualquier dinero que me puedan dar para que lo sepas, no dejaría de hablaros a ninguno de vosotros por voluntad propia.
[Nacho]
Yo mira, De hecho, te voy a dejar de hablar porque lo que quiero es que suene en el Toño, en y dual y PA con col han.
[Eva]
Escúchame, chico, pues pues que te den por saco.
[Nacho]
No, sí me enfado.
[Eva]
Europa FM.
[Nacho]
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre, Europa.
Interlocutor 4
Cuerpos.
Interlocutor 3
Especiales.
[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García.
[Nacho]
En Europa FM.
[Eva]
¿Hola, que pasa?
Repaso de Invitados Semanales y el Humor del Tiempo
Buenos días, son las 9:00. H,
que bien si te acabas de levantar porque significa que si madrugas a las 9 no es madrugar.
¿Es que eres de repente un oligarca?
Yo soy Eva Soriano, estos CUERPOS ESPECIALES.
Buenos días.
[Nacho]
Si yo soy Nacho García, Buenos días oligarcas.
[Eva]
Bueno.
Recuerda que hoy es lunes y como cada lunes lo que hacemos es repasar los invitados de la semana porque nosotros tenemos ese apartadito.
Dentro de las entrevistas en las que tú puedes enviar una pregunta a la persona que quieras, quiero decir, depende de los invitados, pues le puedes enviar un mensaje a puestos, mira quién miras.
[Nacho]
Mira, esta semana tendremos el miércoles que viene esta presentándonos un nuevo disco, Leire Martínez.
El jueves estará con nosotros los chicos de melón diesel.
El viernes cerraremos la semana con la sonrisa de Julia.
[Eva]
Y recordemos que hoy vienen Margot Robbie y Jacob Pelordi Jon Chao, pero que no van a venir, o sea que esto ya está grabando, así que no envié.
[Nacho]
Preguntas.
[Eva]
¿Porque ya seguramente hay alguien enviando, es que quiero preguntarle a Jaco Pelardi si le gustaría venir a mi casa a comer cocido?
[Nacho]
Y el martes hay invitado, pero nos han dicho que es sorpresa, con lo cual no podemos decir quién es que pasa.
[Eva]
Que es como sorpresa, no me.
[Nacho]
He asustado, no podemos.
[Eva]
¿Decir quién es?
[Nacho]
Porque es sorpresa.
O sea, nosotros no sabemos quién es.
¿Podéis mandarle preguntas al invitado sorpresa?
Bueno.
[Eva]
¿Cómo estás recordar 619441746 vuestro nombre y la pregunta y para qué invitado es o?
[Nacho]
Podéis no podéis escribirnos en redes, por ejemplo, para leerlo hoy.
¿Quién crees que va a ser el invitado sorpresa de mañana?
[Eva]
Ah, bueno, claro, es que también lo pueden.
Claro.
Es que esta semana se pueden hacer muchísimas cosas porque es que claro, es un no parar.
¿Eh?
Es el carrusel de la invitación.
[Nacho]
Hombre claro y hoy Eva Soriano se saca el B dos.
Inglés a pasear porque escucharemos la entrevista que fue hacer hace unos días a Londres, donde estuvo de jajas con las estrellas de la nueva adaptación al cine de cumbres borrascosas, Jacob Elordi, Hongchau y Margot Robbie.
Detalles de guión que dicen que la gente que hace este programa son buenas personas.
En cada hora.
Hemos ido diciendo quiénes van a estar y han cambiado el orden de los nombres para que nadie sea más importante que nadie.
En unas horas hemos dicho Jacob Elordi, Margo Robbie, en otras hemos dicho Margot, Robbie, Honchau y Jacob.
[Eva]
Eloris para que te digo una.
[Nacho]
Cosa.
[Eva]
¿Has dicho que saque a pasear mi b dos de inglés?
¿Yo creo que ya estoy para c 1, Eh?
Yo después de esta entrevista, mira por ejemplo, para decir títulos de canciones.
A ver, cuando yo empecé en CUERPOS ESPECIALES decía cosas como zappire de tiran.
Digo, está falla, hombre, eso.
[Nacho]
Lo digo yo cuando alguien está de fiesta y digo que.
[Eva]
Sapire.
[Nacho]
Después de 83 días seguidos de lluvia, nunca había tenido tantas ganas de escuchar el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Hola a todas amor.
Sí, sí, soy Cupido.
Es que estoy buscando Curro después de San Valentín, que yo también tengo que comer todo el año.
Amores.
He tirado miles de flechas de al aire, me intento de que no muráis solos, pero como sois unos bichos y nos os quiere ni Peter se han convertido en lluvia en toda el norte del país.
¿Y a mí quién me quiere?
¿Quién le ha robado el sol a este corazón?
Seguramente la costa mediterránea y Canarias, que egoístas al menos hace calor y voy a dejar de rayar cristales, que esto de no poder llevar camiseta nunca me está dejando una neumónica de cuidado y los pezones súper irritados.
[Nacho]
Llega ahora a la actualidad a las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 8
¿Cómo estamos?
[Eva]
¿Qué tal tu fin de semana, qué has hecho?
Interlocutor 8
¿Estarías orgullosa de mí?
[Nacho]
¿Qué has hecho, no te creo?
Interlocutor 8
Merengue y Bachata no.
[Nacho]
Te creo.
Interlocutor 8
Y tengo todavía tengo buen desenvoluva mente, cadera y coordinación de pies en.
[Nacho]
Serio, no ha dormido en toda la noche Arturo.
[Eva]
Arturo me sorprende muchísimo, pero me pone muy contenta un poquito de ocio.
Interlocutor 8
De alegría de vivir.
[Eva]
Arturo pan y ocio, lo.
Interlocutor 8
Que pasa que claro, estaba rodeado de gente que va a clase todos los fines de semana y claro, estaba con profesionales.
[Eva]
Pero Arturo, esa gente está divorciada, tiene mucho tiempo libre.
[Nacho]
Pero sabéis que hay una bien pinta, sales.
¿Que yo una vez fui, sabes que yo una vez fui a un sitio de salsa de bachata y me sacaron a bailar, que duré como 20 segundos y la chica me dijo, qué paquete eres papi?
Y se fue.
[Eva]
¿En serio, qué paquete eres, papi?
[Nacho]
¿Qué paquete eres, papi?
Me gusta y se fue.
[Eva]
¿Me gusta porque puede ser, puede ser también un terrible un el título de un disco de Bachata?
Arturo Paniagua Analiza el Clima, Alergias y Arctic Monkeys
¿Qué paquete eres?
Bueno, vamos, vamos.
[Eva]
Con la noticia.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque la aemet anuncia un cambio de tendencia en el tiempo.
[Eva]
En.
[Nacho]
Su predicción para las.
[Eva]
Próximas, porque.
[Nacho]
Fin, te vas, ay, Dios.
[Eva]
Mío en.
[Nacho]
Su predicción para las próximas 3 semanas, la aemet ha revelado que hay un cambio de tendencia a partir de la próxima semana, con un tiempo más estable y unas temperaturas máximas que ascenderán.
Ahora mismo, De hecho, voy a proceder con la lectura del comunicado de la Aemet, por favor.
Durante la semana del 16 al 22 de febrero habrá un cambio del patrón atmosférico dominante con respecto a las semanas previas.
Las borrascas circularán por las latitudes más altas, de manera que en buena parte del Sur y este de la península, así como los archipiélagos, las precipitaciones serán en general. 3 casas menos abundantes de lo normal para esta época del año.
[Eva]
¿Ah, no, pues usted que está haciendo que viene aquí con las nuevecitas, no?
Pues váyase acá no quiero que me moleste el patrón atmosférico.
[Nacho]
El patrón atmosférico.
[Eva]
¿Claro, el patrón atmosférico a que usted estaba viniendo a mi casa a pedirme más plata, no?
Pues márchese de acá patrón atmosférico.
[Nacho]
Patrón atmosférico.
[Eva]
Está viniendo a pedirme más chubascos y más nubarrones.
No mijito, pues se dio un problema, no, Ah, lo voy a llenar de plata cuando salga de la casa.
[Nacho]
De plomo de plomo.
[Eva]
Oye.
No sé de dónde.
[Nacho]
Soy.
Interlocutor 8
Os veo muy alegres, pero claro, ha llovido tanto, viene el sol, va a florecer todo y va a venir antes de la alergia.
[Eva]
Ya está, ay, no, en serio 1.
Interlocutor 8
Os veo muy alegres y yo no tengo alegría ante este panorama.
[Nacho]
Es verdad que ha llovido muchísimo, están los embalses, he visto unas imágenes de los embalses que están como cuando vas por el con un vaso lleno de agua hasta arriba, que va eso volcando.
[Eva]
La alergia es verdad que cuando cae la llueve, cuando la alergia se llena de.
¿Qué día yo hago por la noche?
No es que aquí somos dos alérgicos.
[Nacho]
Claro, unas abejas como chihuahuas vamos a ver llevando el polen de un lado.
[Eva]
¿Para otro, qué te?
[Nacho]
¿Pasa que no?
[Eva]
Me he vacunado este año.
[Nacho]
Ostras.
[Eva]
Se me había olvidado.
[Nacho]
Adiós, adiós, Eva Soriano, que habiendo pasado estos 3 años presentando CUERPOS ESPECIALES contigo te deseo lo mejor, compañera dedicado, programa dedicado en la memoria de Eva Soriano.
[Eva]
Vale, tengo que llamar a mi Alergólogo te.
Interlocutor 8
Hemos hecho servicio público.
[Eva]
No, no, no, no.
Ahora mismo estoy tan preocupada.
¿Sabéis si me puedo poner como una como una vacuna de la alergia, pero en plan gorda, no?
[Nacho]
Tengo ni idea.
Interlocutor 8
Seguro que.
[Nacho]
Nos han visto cara de.
[Eva]
Alergo si hay algún alergólogo escuchando el programa que envíe un mensaje a redes y me diga si me puedo poner una vacuna gorda en un mes para la es que tío se me había olvidado.
[Nacho]
Pregúntaselo a tu alergólogo, de verdad no, no vaya a ser.
[Eva]
Es que de repente.
[Nacho]
Vete tú ya, vete llamando.
No, no, no me gusta que está siendo verdad todo.
[Eva]
Lo que claro es que esto ya es abriles.
En dos meses, claro, y enero ha empezado.
No llegó.
No llegas Arturo Paniagua, te esperamos ahora que vamos con tu sección, yo voy a llamar a urgencias para ver si me da tiempo y yo voy a daros un consejito.
[Nacho]
Venga, pues nada, hasta aquí la actualidad de las 9.
[Eva]
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y volvemos a aquella época en la que el indi no tenía camisas hawaianas, pistolitas de agua en los festivales ni tardeos para cincuentones a aquella época dorada nos lleva a Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 8
Buenos días, hace unos días los puretillas los modernetes no pudimos evitar alegrarnos un poquito al descubrir nueva canción de los Arctic Monkeys.
[Nacho]
Que tiene una C entre la RY la t no es artic es artic.
Interlocutor 8
Artic Monty opening night se llama esta canción que es inédita, pero en realidad llevaba varios años compuesta, pero ellos no se habían animado a terminarla, lo que pasa es que después de 4 años en música en los Arctic Monkeys, después de 2 discos en los que ya no suenan como antes.
Pues nos hemos quedado un poco con ganas de volver a los orígenes más guitarrerillos más macarrillas de la banda.
[Eva]
Inglés, porque.
Interlocutor 8
Esta banda ahora se cree muy elegante, pero en realidad ellos empezaron sonando.
[Eva]
Así.
Interlocutor 8
Hombre claro a todos.
[Nacho]
Suena para poner en un pub antes de pegarte, pues.
Interlocutor 8
El 23 de enero se cumplieron 20 años de la salida de este primer disco de los Aftic Monkeys, whatever people say i am that I'm not esto, pero.
[Eva]
Que.
[Nacho]
¿Eso, traducido al español, es qué quieres tú que te diga yo de mí de lo que diga tú de lo mío?
Interlocutor 8
Efectivamente, cuando ellos publican su primer disco, en realidad ya eran famosísimos, llevaban 4 años tocando y cada vez que la gente iba a garitos.
Malísimo saberlo es tocar.
Ellos le daban 1 C d 1 C D, casi pirata, grabado por ellos mismos con sus maquetas.
[Nacho]
Ay, como estopa cuando empezó con la maqueta.
Interlocutor 8
Efectivamente, como eran muy buenos, pues cada vez más gente iba yendo a los conciertos y en 2004 alguien dijo, Oye, está muy bien el CD porque no lo subimos a una red social que está de moda MySpace.
[Eva]
Chaval.
Interlocutor 8
Y ahí empiezan a tener más fans.
Todavía consiguen un contrato discográfico y pasa algo increíble.
El disco iba a salir una semana después, pero la gente lo estaba pidiendo tanto en las tiendas que tuvieron que adelantar la salida del disco.
[Eva]
¿En serio?
Interlocutor 8
Locura, efectivamente, ese primer disco oficial, ojo, ya llevaba semanas.
Circulando piratilla por Internet y aún así la gente quería ir y comprarlo y tenerlo.
[Eva]
Que guay fue.
Interlocutor 8
Un éxito increíble fue el debut más vendido de la historia de Reino Unido.
Entonces, si el disco funcionaba era porque el rock británico llevaba tiempo sin sonar.
Así
esto no era poesía, no era.
Eran canciones que hablaban de sitios y personas concretas que te encuentras por la noche.
La cola de la discoteca, la camarera, el portero del garito, el Kebab que te salva la vida, esa imposibilidad de encontrar un taxi un sábado de madrugada.
Todo eso estaba en estas canciones.
Era muy realista, pues y resumía esas noches de fiesta cuando no tenía ni un chavo y alternabas el botellón con ir de garito en garito, aprovechando los chupitos gratis.
Te.
[Nacho]
¿Acuerdas qué tiempos aquellos, hombre, si fue el mes pasado?
Interlocutor 8
¿Es que era gasolina hombre lo que salía de qué pasa?
[Eva]
Eh, que bebiendo mierda.
Estomacal y ahora de repente te bebes algo que tal y es como.
[Nacho]
Ahora te da acidez estomacal pensarlo.
[Eva]
¿Que pena?
Interlocutor 8
Otra de mis favoritas del disco.
Básicamente es una canción de salir a pillar cacho, se sigue diciendo pillar.
[Nacho]
Cacho, ahora creo que los jóvenes están volviendo a utilizar el concepto.
Comerse a alguien es una cosa que se utilizaba cuando estaba yo en el Instituto y creo que ahora está volviendo.
Me voy a comer.
[Eva]
Me he comido este y me cuento.
Interlocutor 8
20.
Y ella rondaban los 1920 años y aunque eran unos pipiolos, pues siempre hubo confianza en que ellos podrían ser el relevo de la escena alternativa inglesa.
Por eso el disco lo produce Jim Mabis, que había currado con bjork o massive Attack.
Interlocutor 7
Y.
Interlocutor 8
Tras hacer este disco se hinchó a hacer otros discos de música indie.
Cuenta él que el mayor problema era convencer a Alex Turner de que las canciones ya estaban terminadas.
Llegaba el estudio con la letra del día anterior, reescrita o queriendo meter nuevas cosas nuevas en canciones que ya estaban.
[Eva]
Ahí y era como cálmate la turra.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Sí, sí.
Interlocutor 8
Estaba obsesionado con hacer canciones, está por ejemplo.
Sun goes down la escribió porque volviendo de fiesta, se subió al autobús nocturno al búho y desde la ventana vio a una trabajadora sexual en un barrio industrial y medio abandonado de Sheffield.
Y temazo inmediato que hablaba de otro aspecto de la noche.
Todo este disco habla de la.
[Nacho]
Noche, toda.
[Eva]
La noche.
Interlocutor 8
Costumbrismo y realismo que también rematan los conciertos de aquella gira con Exertan Roman.
Este es un himno a la amistad.
Viene a decir que los colegas del barrio son unos cafres, se pelean por las calles y sólo piensan en el fútbol, pero qué guapo tener a estos amigos.
[Nacho]
¿Qué pasa con cuatro moratones?
Interlocutor 8
La verdad es que.
Aunque se ha vuelto una de las bandas de rock más famosas de los últimos 20 años, ellos siempre están por allí, por Sheffield, siempre vuelven a casa y no es raro encontrárselos tomándose unas pintas en los pubs de moda.
[Nacho]
Haciendo remember cuando tenían 1920.
Interlocutor 8
Al año siguiente de esto, todo esto había que sostenerlo con otro disco y con una gira, ese segundo álbum no fallo.
Flores en adolescentes que además les define de una forma.
Y es que aquí cada disco suena distinto al anterior.
El segundo suele ser un reto que ellos superaron y siguieron con muy buena racha en el tercero.
El tercero fue un paso importante en ese inicio de la malotización de la banda.
Si veis es un sonido más pesado aquí ya Alex empezaba a Peinarse el tupé hacia arriba.
Efectivamente, es de los discos que más recuerdo con cariño de la banda.
Por cierto, el tercero porque fui a verlos a la presentación mundial del disco que lo hicieron en Colonia, Alemania, que guay.
Tocaron en una iglesia y estábamos allí de varios radios europeas que íbamos a retransmitir.
Admitir en directo al concierto.
[Eva]
Fue muy guay.
Arturo Paniagua, pues muchísimas gracias porque yo tengo que decir una cosa, no contra mucho.
Los artic Monkeys y me han gustado muchísimo.
Interlocutor 8
¿Escuchate AM qué es el disco que los convirtió en superestrellas de estadio?
Y es así el disco más de susurrarte al oído para decirte cosas.
[Eva]
¿Como sabes que me gustan los susurrantes?
[Nacho]
Como como conoces Arturo Paniagua, muchísimas gracias.
Eva Soriano con Margot Robbie y Jacob Elordi en Londres
Y a Alex Warren, el primer disco de Arctic Montys, le pilló pasando el lápiz a boli.
Pero bueno, vamos con ordinario Joventísimo este chico.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM, el programa de la Radio Nacional que se coge un avión se va a Londres, coge de la Pechera Yeko Bellord y Margot Robbie Hong Chau te lo sienta en un bordillo y les hace una entrevista o no es así?
Eva Soriano.
[Eva]
Pues justamente, pues yo de repente bajé en el hydro y los VI allí les dije, lo senté en un bordillo.
Les dije, Espérate, que vamos a hablar un ratito de cumbre por las cosas que me interesan.
[Nacho]
Mucho a Rajar.
[Eva]
A rajar, porque yo sí que es verdad que esto no lo conté la semana pasada porque era todo secret.
Me fui con Raquel cotar arriesgo la directora de este programa al estreno de la película que tuvimos que ir a verla juntas.
[Nacho]
¿Visteis la peli antes de hacer la entrevista?
[Eva]
Claro, para poder ver la entrevista, entonces nos fuimos allí al paseo de prensa, que eso es hace mucho.
[Nacho]
Pero luego a Londres te llevaste a bene ribes nuestro comunica.
[Eva]
Porque porque Raquel es muy buena compañera para ver pelis, pero no para grabarme, para eso me llevo el chiquillo.
[Nacho]
Ni para coger aviones.
[Eva]
No, no coger aviones no.
Siempre tiene que ir con su poquito de bueno, pues apoyo físico, emocional.
Dicho esto, yo me fui a Londres la semana pasada.
Sí, para.
Entrevistar a los 3 que son los protagonistas de la película son Margot Robbie, Jacob Belordi y Jon Chao, que es, por así decirlo un poco la villana de la película.
[Nacho]
El Jacobo, efectivamente, el Jacobo.
Para la gente que no lo sepa, la película Cumbres Borrascosas se estrenó el pasado viernes 13, la víspera del Día de los enamorados.
¿Casualidad?
No lo creo.
[Eva]
¿Es más, no es casualidad, porque justamente sobre este tema yo se lo comenté, digo, sabéis que habéis hecho una peli?
El día antes de San Valentín se va a estrenar la cantidad de ex que van a llamar a sus ex parejas en plan Oye, pues nosotros tampoco estamos tan mal.
Y mira, esto es lo que me contestó La Margote.
Interlocutor 9
Sí, básicamente eso es.
[Eva]
Lo que me está diciendo Margot, que ya se sabe, Margot sabe por Margot que por diabla.
Y entonces me dice, pedimos disculpas a todos aquellas personas que se vean alentadas a llamar a sus export después de después de ver esta película y Jacob me dice que bueno que cada 1 bese a la persona que le INSPIRE besar, que es como algo muy onírico.
¿Qué persona te inspire que la beses?
[Nacho]
Eso a quien quieras.
[Eva]
Es 55 raciones de intensidad.
Jacobo.
[Nacho]
Jacob Belordi, es a quien tú quieras, la columna, la columna, un vaso, un vaso, ves a quien quieras, cómete la boca con quien sea.
[Eva]
El Jacobo es 5 vasos de intensidad porque es como que te inspire.
Hay que besar a ver, a mí depende.
La noche me inspira besar a mucha gente.
¿No es que sea yo muy específica, pero bueno, hay hay que hablar también de lo que se ve en la película porque tú dirás, pero pero cómo?
Puede ser que ya la primera pregunta, Eva, lo pongas así.
¿Porque tú dirás, cómo es posible que ya en la primera película?
[Nacho]
Allí, como belordi, lo tiene de rodillas ya.
[Eva]
Bueno, de rodillas ya.
[Nacho]
Bueno, de rodillas, también por un tema de altura.
[Eva]
A ver, es que eran personas hiper hiper maja los dos tengo que decir y les pregunté sobre la tensión sexual que se palpa en la película.
Pues sí que es verdad que la peli tú la ves.
Y dices tiene que haber mucho cachondeo, no tanto.
O sea, es que lo que más hay es esa tensión y esto es.
Interlocutor 9
Lo que me contestan estábamos hablando de.
[Eva]
Esa tensión sexual que hay todo el rato y como ese constante anhelo que.
Entre los personajes de estar juntos, pero nunca llegan a estar, pero cuando se juntan tal y entonces ella me dice que en inglés hay una palabra que expresa perfectamente esa tensión sexual, esa cosa tal que es el.
Journey, qué es gerni que parece algo de un yerno en plan si es de.
[Nacho]
Gerni, no.
[Eva]
Pues Journey, Margot me explica que es como básicamente.
[Nacho]
Suena Academia de inglés, también estoy yendo a Journey.
[Eva]
Estoy haciendo el Journey, el juerning y el viernes no yarning.
Es básicamente cuando tú deseas mucho a alguien y que sientes ese como anhelo profundo de estar con esa persona.
O sea, como que te gusta tanto alguien y tienes tantas ganas de estar con esa persona que sientes como ese desasosiego, porque el ansia.
[Nacho]
Viva quiere decir Mazgor Robbie, el ansia viva que te come por dentro.
[Eva]
Que te lo que me lo como sabes.
Cosa de locura de me me quiero comer a esta persona.
[Nacho]
A ver, es que toda la.
[Eva]
¿Película es una forma un poco calenturienta, o sea, no?
[Nacho]
Es sangrado Fahrenheit.
[Eva]
Claro, no es de repente te quiero hacer dos patuquitos con tu nombre, esto es, de repente te pongo cuatro uñas en la encimera.
[Nacho]
¿A la peli hay que llevar extintor, Eh?
[Eva]
Hombre, hay que llevar extintor, fuego uterino es lo que da la película.
[Nacho]
Me da un poco, perdóname.
Eva Soriano me da la sensación escuchando la entrevista de que Margot Robbie y tú sois un poco el mismo Pokémon.
[Eva]
Margot Robillo, si a mi me hubiesen dejado salir con ella por la noche nos vamos a tomar unas paint y empezamos a tucutucutú a hablar de todo.
Si que es verdad que conectamos mucho Margot Rovi y yo, pero porque también yo creo que generacionalmente somos dos tías que estamos un poco ahí.
Artísticamente.
¿La tipa me sorprendió mucho porque es una tía como como muy guay, porque les pregunté sobre música y yo les dije, Oye, tenéis algún gusto musical que no se adecue con la imagen que tenéis?
¿Pues no va a ir la tía y me contesta esto?
Interlocutor 9
Pues.
[Eva]
Me gusta.
Yeko Belordi Tarareando enya por detrás.
[Nacho]
Yeko belorría desconectado, tía.
[Eva]
Yeko belordi, o sea, estás.
[Nacho]
¿Hablando, yeko, Belordi estás?
[Eva]
Ajá, jako bellordi es como una persona de trocoloncho hembra.
Bueno, pues voy a ver hacia dónde muevo con esto y ya está.
[Nacho]
Qué pedazo de leocardo.
[Eva]
Tía, o sea.
[Nacho]
Estáis hablando y dice ella, me gusta enya y Jako belordi en mitad de una entrevista empieza es es Ben Affleck en mitad de.
[Eva]
Las como autas.
[Nacho]
Mirando un punto fijo, sí.
[Eva]
Literal es.
Absolutamente.
[Nacho]
¿Estás bien, estás bien?
Me gusta mucho.
[Eva]
También me dijo la Margot que le gustaba mucho Marilyn Manson, el heavy metal y el rap.
[Nacho]
¿Va fuerte, Eh?
[Eva]
Claro que es una cosa como que de pronto tú la tienes relacionada con una imagen así como más espiritual o festiva.
Después de hacer Barbie todos los papeles estos que hace.
Pero dices tú, claro, es que esta pava en realidad no es Barbie, es Harley Queen.
¿Está caro?
De pronto es como, pero es que esta tía tiene unos gustos musicales y tiene una forma de le pega.
A todo le.
[Nacho]
Pega a todo, pon un poco de puedes poner un poco de Marilyn Manson de fondo.
[Eva]
¿Te imaginas cómo mira?
O sea, yo yo solo quiero ir a buscarla un día después de una entrevista después de una película y llevármela a cualquier Pack que nos facilite el lugar en el que estemos para hablar de nuestra.
[Nacho]
Me alegro de que no fuerais de fiesta las dos juntas porque si no, no volvías.
Más Detalles de la Entrevista y la Aventura de Eva en Londres
Bueno, vamos a escuchar la reina de Lola Índigo y ahora seguimos escuchando la entrevista, Margot Robbie, Yeko Belordi y Jon Chao, que no ha contado nada todavía luego.
[Eva]
En segunda parte era.
[Nacho]
La Jon Chao.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con nuestra entrevista más internacional.
Habíamos quedado en que Margot Robbie lo mola todo, pero todavía tenemos más cositas.
Cuéntame más a ver Soriano.
[Eva]
Pues estamos hablando de música antes de irnos al corte de canción.
Y es que precisamente de música, al estar en Londres, les pregunté qué cuáles eran sus musicales favoritos.
Pues no va el jacobe lorde y me contesta esto.
Me habló de un musical que se llama Dear Evan Hansen, me tarareó un poquito para que yo supiera tal.
Y esta fue la respuesta escueta.
[Nacho]
Buen locardo buen locardo Jacob Elordi, Eh estaba.
No tengo ni idea de qué musical es ese, no, yo tampoco, pero Marcos Robbie tampoco dice, yo tampoco lo conocía.
[Eva]
No, no, claro, no conoce a nadie.
Interlocutor 3
Que está en.
[Nacho]
Su movida totalmente Jacob Elordi me encanta.
[Eva]
YY entonces empezamos a hablar de musicales con con esa, con esa percha de y ella me dijo, porque ella es la mejor.
¿Que le gustaba mucho el fantasma de la ópera?
Dije, Nena, es que todo el rato giras en torno a.
Interlocutor 9
Lo vitoriano, un poquito de cumbre, borra el drama, mira escuchala esta.
[Nacho]
En personaje ya.
[Eva]
Le digo, es your think, dice, sí, es que es mi cosa, pero espérate, porque tú dices.
[Nacho]
¿John think, tú quieres decir lo mismo en inglés que en español?
[Eva]
Es tu cosa.
Is your think, claro, esto es tu cosa.
Yo yo le hice esa traducción.
[Nacho]
Sí.
¿Yo no sabemos si existe, es Ah?
[Eva]
¿Perdóname, yo le dije is your think y me dice, yes, digo Perfect, o sea yo lo que hago es kors, voy a decir algo en español, lo voy a traducir y se lo digo, is your think yes o k your right?
Bueno, otra cosa es que es su think, porque yo pensaba, digo, bueno, pues fantasma de la ópera como cosa así un poco comercial.
Bueno, pues la tía me cuenta que ella es muy muy fan de un musical que yo desconocía y me parece bastante increíble que se llama Titanic, pero con cue, mira, escúchalo.
Interlocutor 9
¿O sea, básicamente es un musical en el que celine Dion qué es una?
[Eva]
Actriz que representa a Celine Dion te canta Titanic.
Pero narrando todo lo que pasa en la película.
[Nacho]
O sea, es un personaje que es Celine Dion contándote la peli y cantando.
[Eva]
Tipo, no caben en la tabla en el barco, pero sí que caben.
Mira que no está, pues sí.
Y dijo que lo había dicho muchísimas veces y es una comedia.
O sea, que dije, esta tía es una cachonda, pero vamos de aquí a Lima.
Y luego con mi Jon Chao, que también es una tipa.
[Nacho]
Increíble, pues Mira, Jon Chao me.
[Eva]
Sorprendió muchísimo, porque claro, es que inevitablemente tú, aunque seas una persona que hace un ejercicio de, es una película y no tiene nada que ver los personajes con las personas.
Tú inevitablemente a Jon Chao después de ver cumbres borrascosas y tienes un poquito de resquemor, porque claro, es la mala de la película.
¿Y la nena que hizo?
Pues preguntarle precisamente por eso, que es que villanos la habían inspirado.
Ella dice como que los personajes más divertidos.
Siempre son los villanos, o sea como que.
[Nacho]
No.
[Eva]
No que habla de Superman, habla de los villanos de.
[Nacho]
Superman, que es donde Javier Bardem nace de malo.
[Eva]
Sí que ganó el Oscar por esa película también.
O sea, que imagínate en qué malo se inspiran en el malo malísimo, pero sí, sí.
O sea, ella me dijo como que le parecían que los villanos.
Eran mucho más divertidos a.
[Nacho]
¿La hora de construirlos?
[Eva]
La verdad es más hablando de intensidad de actores, claro, a colación de que los villanos eran mejores personajes, dice esto Jacob Elordi Vicente.
Interlocutor 9
Básicamente o sea.
[Eva]
El personaje de Jon es como la más honesta, porque al final lo que hace es como tratar, es que todo lo que.
Cuenta, puede ser spoiler.
Entonces no puedo decir mucho más, pero sí que es verdad que el personaje de Home, que puede crear cierta animadversión.
Tú.
Luego, cuando lo analizas, dices, pues igual es que la muchacha lo único que estaba haciendo era cuidar un poco toda esa locura colectiva en la que estaba.
[Nacho]
¿Metido porque la peli es una locura, no?
[Eva]
Es una locura.
La peli es una locura y dices tú, bueno, igual bájale 3 de intensidad, pero sí que es verdad que bueno que cualquier cosa que cuente.
[Nacho]
Es buena peli, por fin se ha hecho una película para ir a ver con tu ex.
Sí, sabes lo típico de lo hemos dejado y volvemos a quedar un día más que a veces pasa que vuelves a quedar.
[Eva]
Creo que tienes que quedar un día más para irte a ver esta peli, pero vas a volver porque piensas, no estamos tan mal.
O sea, nosotros no, no eramos tan tóxicos antes de que DESPIDAMOS.
[Nacho]
¿La entrevista Eva Soriano, qué tal?
[Eva]
Londres.
[Nacho]
Porque tú hiciste la entrevista, pero luego un día y pico.
[Eva]
A ver, yo me quedé un día, no me.
[Nacho]
Pongáis.
[Eva]
A ver, me fui.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Me fui a ver, pero voy a contar porque.
Igual la gente piensa, Ah, mira, ahí se fue con el Beni a ver su no.
Yo tengo un colega que es bailarín en MAGIC.
Mira, yo tengo mi amigo Carles es bailarín de MAGIC MIC.
¿Entonces me dijo, Quieres que se?
[Nacho]
Que me.
[Eva]
Llama Carlos.
Bueno, pues mi amigo.
[Nacho]
Yo he visto unos vídeos de Benny Ribes viendo el espectáculo.
[Eva]
Asustado, asustado y le pegaron con la tota en la cara.
O sea, es que es bueno.
Pasaron muchas cosas.
Dicho esto, yo me fui a ver wicked también.
[Nacho]
Tengo que.
[Eva]
Decir porque yo tenía a ver todo fue un cúmulo de circunstancias.
¿Y yo dije, para qué voy a volver a Madrid?
[Nacho]
Tú sola o te llevaste a Beni también yo me quedé.
[Eva]
Un día más en Londres, yo sola para mis cosas porque dije, bueno, pues ya que luego porque yo tenía que viajar a Barcelona, digo, pues en lugar de hacer Madrid, Barcelona, pues me hago Barcelona directamente.
Entonces me quedé un día más y me fui a ver wicked, el de antes fuimos a ver MAGIC Mike y luego pues lo que puedes hacer en Londres es que me cunde a mí mucho.
Voy a comprar, no, no me compre nada porque no, porque si compras algo luego tienes que facturarlo porque no te cabe en la maldad, yo ya no compro, yo lo que hago es disfrutar de los.
[Nacho]
Sitio pago la suscripción.
[Eva]
Me fui a un pub porque a mí me gusta mucho, como el de estos local de sitios.
Me fui a un pub y conocí a unos camareros supermajos que estuvieron, Ah, española tal y que no sé qué.
[Nacho]
Es que la española Alocarda.
[Eva]
Es que hice muchos amigos.
Es que me he dado cuenta y me pone.
Mira, voy a cállate.
Nacho, que no es de ese tipo que no, no.
Ahora mismo Eva Soriano está en un momento de sequía festival.
Ya lo he dicho entonces.
Voy a contar que el hecho de mejorar mi inglés me ha puesto muy contenta porque me he dado cuenta de que me comunico mucho mejor y al comunicarlo mucho mejor llego a 1 a algunos sitios que antes no podía, o sea tipo tener conversaciones con gente, pues antes estaba perdidísima porque como no tenía actualizado el inglés, pues me perdía.
Entonces, ahora que lo he vuelto como a rescatar, me siento como mucho más confident y me siento mucho más capacitada para mantener conversaciones.
La Audiencia Opina sobre el Programa y Temas del Día
Así que un idioma siempre es una puerta, así que chavales estudiad idiomas.
[Nacho]
Venga, que.
[Eva]
¿Idiomas querida, como dirías?
[Nacho]
Dicho esto, vamos a hacer una pequeña pausa en el programa y en nada seguimos.
Hay CUERPOS ESPECIALES.
¿Qué pasa?
¿Buenos días, Cómo estáis?
Mira, quedan 5 segundos para que sean las 10:00 H de la mañana, las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano qué pasa como está y este?
[Nacho]
Es el momento de saber qué estáis diciendo de nosotros gracias al chivato de la clase de los girasoles.
¿Qué es?
CUERPOS ESPECIALES, Roberto.
Interlocutor 6
Arragona, pues mira sobre la película de Del año, diría yo, no, bueno.
[Nacho]
Estamos en febrero.
Interlocutor 6
La película del mes de la semana.
Pues Araceli Ortega nos habla sobre el término de germin no que dice Germin, estamos todas viendo a Jacob Elordi, qué tío más guapo.
[Nacho]
Sí, es muy guapo.
[Eva]
¿Pero es guapo o solo es alto?
Aquí tenemos ahí una.
Una pregunta no es.
[Nacho]
Guapo, no sé, la verdad es que es, es mucho más alto que guapo, por ejemplo, pero porque es muy alto.
[Eva]
¿Es altísimo, EH?
O sea, a mí me sacaba una cabeza y media que para mí ya o sea a mí para sorprenderme a nivel altura he.
[Nacho]
Visto una foto promocional de cumbre borrascosas que está Jacob Elordi y al lado Margot Robbie su vida.
En una roca, o sea, sube en la roca en la que están, está como en un escalón y con tacones y le saca un trozo todavía que no sé si.
[Eva]
¿Es guapo o no?
Interlocutor 6
Pero nos dice que en el cine, cada vez que salía en pantalla, había suspiros en serio y pues eso, y luego Patricia nos dice.
[Nacho]
Y pero amigos.
[Eva]
Aullando ya como de repente, como lo que nos ha traído Jorge y yo ya hoy como los terians ahí en plan sí.
[Nacho]
Sí, y que.
Interlocutor 6
Más nos dice que yo ya tengo mi entrada para mañana para verla en el cine.
[Eva]
Flipa que delirio colectivo.
[Nacho]
Eh.
Interlocutor 6
¿Has hablado esta mañana, Eva de la merienda que te comiste en Granada?
Y es que Juan Camich nos dice Buenos días decirle a Eva que lo que le dieron de merienda en Granada fue un maritoñi.
[Eva]
Es Mari, Toñi, esto una Mari, Toñi.
Interlocutor 6
Me gusta y nos dice que estuvo en primera fila y que el show fue una fantasía.
[Eva]
Es que se habla mucho de cumbre borrascosas, pero poco se habla de disfrutona, que está de gira.
¿Busca tus entradas en mi perfil de Instagram, que no te lo pierdas, Eh?
¿En eso le yo oye copelordi, pero también tengo mucha altura, EH?
Y te pongo la no a ver.
[Nacho]
Broma del.
[Eva]
Estación.
Interlocutor 6
De Arturo Paniagua sobre Artic Monkeys, Irene Biden, eso nos dice, bueno, escúchame un poquito.
[Eva]
¿Que vas Embalado, Eh?
Un loco, Oye, Eh, voy a.
Interlocutor 6
Tope es que me dan 2 minutos y digo Fua ya.
[Eva]
¿Es que los tienes que exprimir, EH?
Como si fuera primera naranja en Valencia.
Interlocutor 6
Efectivamente, Irene Videner nos dice Puff, la sección de Arturo sobre los artic Monkeys, un Besazo para mi novio con el que llevo más de 10 años y al que conocí en un grupo de Whatsapp de fans de los artic.
[Nacho]
¿Qué pongo una cosa encima de la mesa?
Relaciones que llevan muchísimo tiempo, ya soy marido y mujer.
Sí, da igual, no hace falta.
[Eva]
Tu marido.
[Nacho]
10 años de novio, eso ya es marido y mujer.
Interlocutor 6
Seguro que cuando habla de él dice, mi marido no dice.
[Nacho]
Ah, mi marido, mi chico, mi partner, mi contrario, ahí está.
[Eva]
El calientas tú.
Interlocutor 6
Mi compañero de vida.
[Eva]
El el que me ata en corto.
Interlocutor 6
Eso espero que no me frena y luego navarresky, nos dice la sección de Arturo Paniagua ha sido como volver a mis 20 años bailando los artic en el CIF de Benicasim.
¿Qué recuerdos más buenos?
[Eva]
¿Qué guay, tío, qué viejos somos ya, EH?
O sea, lo bastante, vaya, vaya trompazo nos está dando la.
Interlocutor 6
Vida, Eh, nunca volverá.
[Eva]
¿Nunca volverá a ser eso ya está, vale?
Luego sale.
Interlocutor 6
La noticia de las multas de la DGT por poner el coche en doble fila para dejar a los chiquillos habéis hablado también de que los niños ya tienen edad para.
[Eva]
Ir a a partir de los 6 meses.
Es que empiezan a.
[Nacho]
¿Saltar?
A ver, cuando digo que podrían saltar en marcha el coche, hablamos de una velocidad asequible 40 por hora.
O sea, no tiene por qué.
Interlocutor 6
Que si vas a 40 y lo tiras para atrás, claro, va más lento.
[Eva]
Claro, por la ley de la.
[Nacho]
Dinámica, sí, m r u a.
Interlocutor 6
Movimiento rectilíneo uniformemente acelerado.
[Eva]
¿Chavales, madre mía, qué lista de verás?
Interlocutor 6
Y Ana Poveda nos dice respetar las noticias, dos multas, bla, bla, bla, bla.
Debo decir que Eva no va desencaminada con que los niños van solos en Japón lo hacen los niños desde primaria e incluso desde antes de los 6. 8, 7 años, pero.
[Nacho]
Entiendo que es lo de ir solo es a clase, no lo de que se bajen en marcha del coche.
[Eva]
Hay un programa en una plataforma que es niños japoneses haciendo cosas lo he visto, que es mi cosa favorita del mundo, que es chiquillos haciendo recados, yendo al Colegio todo pequeñitos que van al mercado y les dice, mi madre me ha dicho que compre lenguado.
[Nacho]
Y luego empecé a ir solo al Cole porque un día se olvidaron de mí.
Interlocutor 6
Y dije y dijeron si ha llegado.
[Nacho]
Claro, es que a ver, es que esto es verdad en mi casa, como somos muchos.
Un día se les olvidó ir a por mi y entonces yo salí del cole y llegué a casa como cuando se escapa el gato y dijo mi madre, Ah, bueno, pues puedes ir solo.
Pues sí, y así aprendí.
[Eva]
Sabéis que a mí yo fui durante mucho tiempo la hija, hija.
Interlocutor 6
Hija única.
[Eva]
Entonces todo El Mundo me cuidaba muchísimo a la que nació mi hermana y me dijeron suerte en la vida y entonces, a partir de los 6 7 años empecé a ir solo al Colegio.
Y entonces al principio iba con la madre de una compañera, la la la Ana Rosa.
Pero Ana Rosa llegaba tarde todos los días al Colegio, me perdía un montón de cosas, no iba a natación porque Ana Rosa se liaba a hablar con la panadera con no sé quién era la madre de mi amiga Vanesa.
Yo dije, Mira, Vanesa, no voy a esperar más a tu madre porque tu madre llega tarde sistemáticamente todos los días y me estoy perdiendo la vida.
Así que empecé a ir solo y le decía a mi madre, sí, voy con la Ana Rosa y con la Vanesa y yo me iba solo al Colegio a vivir aventuras.
Interlocutor 6
Pero si te responsable, no tenías que mentir, en ese caso ya.
[Eva]
Pero mi madre no quería que fuera sola.
Javi Sánchez con Bad Bunny y Ruslana, y Cierre del Programa
Ya entonces me decía, vete con la Ana Rosa y con la Vanesa.
Interlocutor 6
Yo iba con mi hermana y mi y eramos al revés.
Yo llegaba tarde, entonces nunca iba con ella. 1 año.
Me saca solo 5 años yendo al mismo centro educativo y creo que iría con ella 3 veces.
Menudo, menudo.
[Eva]
Desastre, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de las redes del programa.
¿De 10:30 H a 9:30 H en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De FM yo soy Javi Sánchez y dentro de un ratito te voy a hablar como siempre de las noticias musicales de europafm.com, pero me apetece recordarte que tienes una manera de llenarte el bolsillo de esta semana y es que mañana tenemos un bote acumulado de €9500 madre mía cómo se está sumando la cifra de pilla la aceita y gana la guita, nuestro concurso en el que puedes participar si sigues las instrucciones que te contamos de 7 a 11 horas menos en Canarias cada.
¿Mañana en CUERPOS ESPECIALES recuerda mañana un bote de €9500 que te puedes embolsar, tú ya sabes, nos escuchas, te contamos cómo hacerlo y quizá te lo lleves, no como Esther, esa mañana que la pobre se ha resbalado en la primera pista y se ha tenido que dar la vuelta, comunicar en el teléfono y volver a casa, pues con cara de frustrada porque tenía €9000 en juegos y no se ha llevado ni 1 qué le vamos a hacer?
Prueba suerte mañana y para que te dé un poquito de suerte yo creo que lo mejor que puedo hacer es pincharte, un tema de Bruno Mars que estará en Madrid los días 10.
¿El 11 de julio solo espero que cante canciones de su nuevo disco de Romantic como este, i just May, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com ya abro yo la página web para que el señorito no se mueva, tú no hagas nada, ya lo hago yo todo, no pasa nada, vamos con la primera.
Bad bunny sorprende en Buenos Aires cantando loca remix junto a Duki KEA y Kazu.
Nuevo día con noticia de BAD Bunny Ay Buenos días, Benito.
Bad bunny sorprendió a miles de fans durante su concierto en el estadio monumental de Buenos Aires al invitar al escenario a la tarima a los artistas argentinos Duki, KEA y Kazu para interpretar juntos loca remix, una colaboración que tienen de 2018 que se ha convertido ya en un clásico del trap latino.
¿Esta sorpresa fue el momento más celebrado de la noche por parte de los más de 80000 asistentes que se dice pronto, EH?
Además, bad bunny agradeció a sus invitados por haberles abierto la.
Puertas al principio de su carrera y rememoró sus primeras experiencias en Buenos Aires hace casi 10 años.
¿Casi nada, EH?
Por cierto, si buceas un poquito más en Europa de fm.com te encuentras que Ruslana estrenan su nuevo EP catarsis.
La artista española ha estrenado oficialmente su VP.
Se titula catarsis, compuesto por 5 canciones que exploran ritmo, ritmos urbanos y una producción que mezclaba POP con toques electrónicos como a mí me gusta.
En este trabajo Ruslana explora temas como el amor, la transformación personal y la fuerza interior.
En el Track List de Catarsis podemos ver singles como las guapas no morimos de verdad, el cual supone 1 de los mayores éxitos de su corta carrera.
También eterna maneras, casi nada y que duela bien, a ver si se pasa por aquí para hablarnos.
Ese es un nuevo EP Ruslana que nos molaría que regresase prontito a CUERPOS ESPECIALES.
Como siempre.
Más noticias eneuropafm.com ahí te resumimos el universo musical de la radio en nuestra página web y mientras echas un ojito, nosotros te ponemos por aquí a David Guetta, Teddy Srings y Toms.
Andy Gon Gon Gon.
[Nacho]
¿Qué pasa, dónde tienes que ir ahora?
[Eva]
Pues mira, ahora me voy a entrenar porque ya sabes que yo estoy bajo una rutina.
Me gritar de Entreno.
Luego voy a comprar fruta de temporada.
Sí, y luego pues supongo que ir a casa a cocinar.
[Nacho]
¿Quieres que te lleve en qué a caballito?
[Eva]
Vale, sí.
[Nacho]
Qué guapo OK, donde tú quieras te llevo a caballito.
[Eva]
¿Ah, qué bien, pero tu adora la lumbar, EH?
[Nacho]
Bueno, vamos, depende.
[Eva]
Que yo parezco menudita, pero por dentro.
[Nacho]
¿Estoy Roma, Eh?
Qué buena serie Roma.
¿Quién viene mañana?
Ay.
¿Qué pasa?
[Eva]
A ver cómo digo esto, qué pasado mañana vuelve, quién a CUERPOS ESPECIALES, quién no lo sabréis porque es la entrevista sorpresa.
Mañana la duda, la cuestión no, mira, ya te voy a decir que no, esto es maná, maná.
[Nacho]
Maná, maná, sube que te llevo.
[Eva]
Venga, queridos oyentes, mañana nos escuchamos un besito, Chao.