Eva y Nacho dan la bienvenida y celebran 950 programas
Holi, Buenos días.
¿Qué tal son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias?
¿Estás escuchando el mejor programa posible de la radiofonía española que es CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Nacho, este finde he tenido muchos pensamientos intrusivos.
[Nacho]
¿Sí, en qué, en qué, en qué o en quién has pensado?
[Eva]
Pues mira, básicamente como ha hecho, así como buen tiempecillo hecho sol tal he pensado cómo estarán en Canarias y luego esto me ha llevado a pensar cómo estará Gustavo de Canarias.
¿Qué ganó el otro día?
€18000 en pilla la aceite.
[Nacho]
Gustavo de Tenerife no nos han querido dar en el programa su número de teléfono porque yo le quería mandar mensajes, en mitad de la noche hazme un Gustavo.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Más que en.
[Eva]
Bizum es mándame una foto Calvo.
[Nacho]
¿Ah, claro, a TI te interesa saber si Gustavo ha cumplido la apuesta que hizo?
[Eva]
¿Que se tenía que rapar?
[Nacho]
¿Que se tenía que rapar?
[Eva]
Nos dicen por pinganillo que Gustavo se ha rapado el pelo.
[Nacho]
Bravo, podemos confirmarlo, eso está bien.
[Eva]
Rapos el pelo, me dicen que eneuropafm.com sí se pueden ver los resultados de Gustavo de Gustavo y calva.
[Nacho]
A ver si tú y yo nos metemos un poquito más eneuropafm.com que siendo los presentadores y no estar enterados.
[Eva]
Ya bueno, peroeuropafm.com papá, que la gente vea las cosas y nosotros las hacemos.
Es raro que luego vayamos a ver a un ejercicio de población poco fuerte.
¿Qué cosas hacemos si tampoco?
[Nacho]
Estaría bien, deja ver cómo quedó la entrevista de Backyán si no la hemos visto.
[Eva]
Pues quedó increíble.
¿Yo la recuerdo aquí, Eh?
Lo tengo todo.
[Nacho]
Aquí.
[Eva]
Y creo que fue.
[Nacho]
Verla verla, verla, ver, ver, ver el programa y escuchar escuchar el programa no lo escuchamos.
[Eva]
Yo me lo escucho en Spotify, en el gimnasio no te lo escucho y tanto que me lo escucho y tanto que me lo escucho para ver en qué podemos mejorar y en qué no todos.
[Nacho]
Eso es verdad, hombre, claro, vamos a la cara.
¿Sí, te pones el programa, hombre, claro, pero quién eres?
[Eva]
¿Quién soy de qué esto es?
Estoy de.
[Nacho]
Persona.
[Eva]
¿Productivísima pero como no te vas a poner tu trabajo para saber en que tienes que mejorar, pero estás loco?
[Nacho]
Esto es verdad, hombre, no te pega nada ser esa persona.
[Eva]
Pero a mí me pega todo lo malo.
A mí me pega de repente, claro, la chiquilla en el metro me pega de repente pegarle chicles en el pelo a la gente.
Yo soy una persona muy, muy trabajadora aquí donde me.
[Nacho]
¿Ves, perdona, me escuchas?
[Eva]
El programa y me y a ver, a mí me gusta mucho fluir, pero escúchame, no me lo escucho para ver que podemos mejorar y que no.
Tonta, lleva 5 años al frente de esto, lleva más tiempo que tú así.
[Nacho]
¿Que lleva más tiempo, perdona?
¿De hecho, hablando del tiempo que llevas, sabes cuánto tiempo llevas haciendo este programa?
¿Cuánto 950 programas?
[Eva]
No es verdad, he tenido muchas migrañas.
[Nacho]
950 programas.
[Eva]
No es verdad, estaba mala, mucho.
[Nacho]
¿Tiempo?
Bueno, pues has hecho más que yo.
Eso sí, bueno, entre todos llevamos 950 programas.
[Eva]
Se hace de la manita de todos nosotros y del cadáver de muchos de que ya no están.
Así que 950 programas OYE que celebramos.
[Nacho]
Enhorabuena a todo el.
[Eva]
Mundo a todo El Mundo, a los de antes, a los de ahora, a los que vienen, a los que se van porque este programa es transversal en cualquier momento.
Pum nos vamos.
[Nacho]
A los oyentes, sobre todo.
[Eva]
A los que vienen, a los que se van, a los que se quedan y sobre todo, a los que lo recomiendan, eso es lo que nos gustan.
[Nacho]
Ya está haciendo una promo, si es que está sacando una promo de todos lados de verdad.
Análisis de los ganadores de los Óscar y polémica por Michael B. Jordan
Hoy nos visita una de las bandas de rock más míticas de nuestro país y del resto del globo terráqueo.
Hoy en directo, sentados en la mesa, tendremos a M clan.
[Eva]
se
hicieron la misma pregunta que los javies cuando tuvieron que la idea del biopic de la veneno se quedaron así mirando y dijeron, y si lo hacemos?
[Nacho]
Que te mejoren un lunes una vez que un compañero traiga un bizcocho de 3 pisos y la otra es la traía las 7, es una tarta ya.
[Eva]
Un bizcocho de 3 pisos es lo que me pone a mí contenta por la mañana.
[Nacho]
No, por cierto, nadie ha traído nada que eso.
[Eva]
Hoy no ha traído nada de nada, hoy no te toca leer esto.
[Nacho]
Porque lo pone en el guión, pero nadie nos ha traído.
[Eva]
Comiéndonos la roña detrás de las uñas.
Dicho esto, una batalla tras otra gana el Oscar a mejor película y Sira se va de vacío.
Bueno, pues una, una batalla tras otra se ha coronado esta madrugada como la película más galardonada de los Óscar con 6 premios, entre ellos el de mejor película y mejor director para Paul Thomas Anderson.
En segundo lugar encontramos a pecadores, con cuatro estatuillas que incluyen la de mejor actor protagonista para Michael B Jordan.
El Óscar a mejor actriz protagonista ha sido para Jesse Barkley por Hammed Hamnett, el de mejor canción se lo llevan las guerreras K POP con Golden y todo, mientras que Oliver Lasche se vuelve a.
De vacío tras perder el Óscar a la mejor película internacional contra valor sentimental Wachabal Michael Billordan.
[Nacho]
Bueno, también es verdad que es normal que se lo lleve Michael Billordan y no se lo lleve Timothy Chalamet, el Oscar de mejor actor porque Timothy Chalamet tenía.
[Eva]
Ya le.
[Nacho]
Han dado mucha caña, pero y luego Mikel Villordán hace dos papeles en la peli.
Entonces no debería tener otra categoría porque no es justo tío, porque es que ha hecho el doble de papeles.
O sea, por qué papel le.
¿Del Oscar por cuál de los dos?
Por los dos un poco, si es por los dos un poco, no es justo, sabes lo que me entiendes, lo que te estoy diciendo.
No es justo que le den el Oscar a una persona que en una sola peli hace dos papeles, porque entonces Eddie Murphy debería tener por lo menos 3 Oscars ya con una persona que hace 16 papeles.
¿Bueno, y qué me estás hablando?
Qué me estás contando de Ángel Garó que dobló fergueli todos los papeles.
¿Dónde está su Óscar de actos de doblaje?
[Eva]
Creo que no funciona así.
Los.
[Nacho]
Debería, Ah, pues ahora sí funcionan así por lo visto.
[Eva]
Bueno, pues si quieres.
[Nacho]
Pues con el villord han dado un Óscar por dos papeles.
¿Quieres claro, ahora llego yo, por qué no pongo yo voces y me llevo yo un Óscar?
[Eva]
¿Quieres que le den el de secundarios, o sea, el de?
[Nacho]
Sí, gracias, gracias.
Tercera voz que me da la razón, Ah.
[Eva]
1/3 voz, te la he puesto tú, porque.
[Nacho]
No, no, no está.
[Eva]
Escúchame, sí, soy el tercera voz.
¿Tú quieres que se lleve dos Oscars?
Michael Bjordan.
[Nacho]
O por 1 de los dos papeles que esté bien hecho, o sea, cuál es el papel o.
[Eva]
Sea a ti lo que te enfadas, no saber si se la han dado por el hermano, bueno, por el hermano malo.
[Nacho]
Por el u o por el o, efectivamente.
[Eva]
No, pero le podría haber dado Óscar a mejor actor protagonista y Óscar a mejor secundario porque hay 1 de los dos que no.
[Nacho]
Puestos a pedir porque no le dan dos.
[Eva]
Oscar Michael Billordan por el hermano malo en the Sinners, claro, Michael Billordan por el hermano bueno en the Sinners, claro.
Es absurdo lo que estás diciendo y vamos a seguir con las noticias.
[Nacho]
Yo creo que tengo, yo creo que tengo.
[Eva]
En ningún sentido estás loco.
[Nacho]
Yo creo que tengo razón, vamos con la noticia, vamos con la siguiente.
El impacto económico y social de los mayores de 55 años
Los mayores de 55 años se consolidan como 1 de los colectivos más influyentes de la sociedad española.
Sí, bueno, este segmento ya representa el 34% de la población y su capacidad de consumo se ha convertido en un motor clave para el crecimiento económico.
Público del país tras décadas de vida laboral, cuentan en general con una mayor estabilidad financiera.
Esto les hace jugar un papel determinante en el sostenimiento de su entorno familiar.
La vivienda es 1 de los grandes pilares de esta estabilidad, ya que el 85% de los mayores de 55 años es propietario de una casa y en ese grupo casi el 70 por 100 me estoy mareando, casi el 70% ya no tiene una hipoteca.
[Eva]
Ahora entiendo la canción buscando en el baúl de los recuerdos.
Cualquier tiempo pasado fue mejor literal que sí.
Una hipoteca ya pagada.
It is this is this is be.
[Nacho]
Y que lo más parecido y que lo más parecido y que lo más parecido a la estabilidad que tengamos nosotros, es decir, bueno, por lo menos mis padres tienen piso.
[Eva]
Hombre, claro, pero si es que ellos han vivido una época de bonanza increíble que.
[Nacho]
¿Levanten la mano en el estudio todos los que alguna vez hayan dicho, bueno, y si me pasa algo, voy a casa de mis padres?
Y de ahí no me pueden echar.
Y mi madre colgó el teléfono, te lo dije una vez y mi madre espérate que me llaman y está aquí la actualidad de la 7.
Comprar por impulso o meditar cada compra: un debate apasionado
Oye a ver, en Europa FM vamos con una sección en la que fingimos ser personas civilizadas con argumentos muy meditados comienza el debate.
[Nacho]
Bueno.
Tema
por el que nos vamos a matar hoy es el siguiente.
Comprar de forma impulsiva o meditar bien cada compra.
Por un lado tenemos al equipo.
Organizo el Concilio Vaticano para ver si me compro una crema de mano.
El equipo de la gente que medita muchísimo cada compra formado por el Dani Piqueras y Alba cordero.
Aquí están los.
Interlocutor 3
Chicos nuestro, nuestro equipo normal.
[Nacho]
El equipo normal, el equipo, la gente que piensa las cosas, efectivamente, y Por otro lado tenemos al equipo.
Me echa fuego la tarjeta, la 20 camisetas, el equipo de las compras impulsivas, formado por un servidor y Eva Soriano.
[Eva]
Sí, ahí estamos, dinero, dinero, pues.
[Nacho]
¿Por favor, cuando queráis que comience el debate, quién quiere empezar?
Interlocutor 4
Pues mira, vamos a empezar nosotros, o sea, hay que pensarse las cosas chicos, hay que pensarse las cosas.
Yo a veces me estoy pensando qué bañador me voy a comprar y de repente es noviembre.
Bueno, pues una cosa que me he ahorrado, matemáticas de chicas, o sea, si te lo piensas mucho, ahorras muchísimo dinero, ya está ahí lo.
[Nacho]
Dejo claro.
¿A ver, creo que aquí hay una diferencia clara en el debate, que es gastar dinero, no?
[Eva]
Dame eso que es eso, una una toalla conforme de dinosaurio.
¿Por qué no la tengo?
Estoy.
[Nacho]
Orgulloso de ser así, en ningún momento siento vergüenza, por supuesto, ojalá ganéis, ojalá ganéis, pero y para que trabajo y para que trabajo si no es para decir acepta la compra y para que trabajo si no es para decir, confirma la compra, la tarjeta mirando el móvil y miro el móvil llorando y miro la pantalla del móvil para que digas.
Se ha confirmado el gasto y digo, venga, pues ya está, no pasa nada, por favor, Dani.
[Eva]
¿Al gato, pero por qué has hecho esto?
Nos acaban de.
Interlocutor 3
Matar, pero.
[Eva]
¿Por qué?
¿Pero eres tonto, te gusta ser tonto, pero qué has hecho?
Interlocutor 3
Porque la gente que cuando le dicen quieres el ticket dice, no hace falta.
Sois gente que vais a perder este debate, o sea yo para que sepáis para comprando ropa, por ejemplo.
Yo yo creo que los mismos vaqueros ahora mismo que los que lleva El Cid cuando con Cristo Valencia.
[Eva]
Y lo sabemos y se.
[Nacho]
Nota, igual que los míos, te das cuenta que son iguales.
Interlocutor 3
Iguales y estos son nuevos y estos tienen de un lustro y otra cosa os digo.
[Eva]
Escúchame, si no queréis pelear en este debate me lo decís, Eh, o sea yo.
Interlocutor 3
No voy a pelear si yo ya he ganado, yo me siento ganador aquí hoy.
[Eva]
¿Por qué por no gastar impulsivamente?
Interlocutor 4
Porque el botón de comprar ahora con nosotros no puede.
Mira, vemos de inmunes al botón de comprar os.
[Eva]
Voy a decir una cosa, Tú eres inmune al botón de compra, pero la gente, pero la gente que compramos impulsivamente os viene muy bien a tu gente porque a mí que yo compro impulsivamente te viene a ti muy bien para luego decir, Mercadillito en casa.
¿A que no te quejas del mercadillito en casa?
Pues si yo no compro con un clic tú no tienes mercadillito en casa.
¿Me gusta mucho que os quejéis estructuralmente de la gente que nos volvemos locos comprando, pero cómo vas a comprar si no ve volviéndote loco?
Tú lo que no entiendes es que yo de repente estoy navegando.
Por Internet y me tiran PA un taburete con la forma del caracol Gary de Bob esponja.
Yo me voy a pensar eso.
Yo voy a estar todo el día rayada pensando, quiero al Gari de taburete, quiero al Gari de taburete, no me lo compro y ya.
[Nacho]
Y luego la gente que vive de nosotros, el repartidor.
Si no fuera por nosotros, tú sabes que los repartidores estarían aburridos caminando por el campo sin rumbo.
¿Tú sabes la alegría que da el repartidor que me tutea ya que me dice qué tu cumpleaños, Eh?
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
Otra vez por aquí, otra vez por aquí, José.
Interlocutor 4
Antonio, vuestras fotos enmarcadas en casa en plan.
Gente nos está pagando el.
[Nacho]
Alquiler, hazlo por ellos, tiene 1 en la guantera, tiene puesto 1, hazlo por ellos con una foto mía y otra de Eva.
Interlocutor 3
Vosotros en repartidor conocería a sus hijos.
[Eva]
Pues que los conozca de las fotos que le manda su mujer en el móvil.
Yo no compro por necesidad, compro por entusiasmo.
No conozco otra forma de comprar que no sea.
Me apetece muchísimo quedarme con esto y me lo quedo porque así es como tienen que ser las compras.
Si tú lo reflexionas al final dices pues no lo necesito, pero es que no todo tienes que necesitarlo en la vida.
Tú en la vida necesitas la sonrisa a un niño.
No, no, pero si te sonría un niño era más feliz.
Pues sí.
Interlocutor 3
Compras sonrisas de niñas.
[Eva]
Eh, que seguimos y lo.
Interlocutor 4
Bonito que es chicos, entrar en la galería del móvil a borrar a borrar fotos y encontrarte un montón de cosas que tú le haces una foto en plan me lo voy a pensar, voy a ver cuánto dinero tengo ya luego vengo y luego ves que no lo has comprado y es.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 4
¿Te da alegría porque piensas todo el dinero que no me he gastado?
Está fenomenal.
[Eva]
Me pone triste tu pobreza, que tengas que mirar el móvil con el recuerdo de cosas que no están como si de repente fuera, no sé un tributo al de al de los.
[Nacho]
Goya, cuando sale la gente que ha fallecido hoy en memoria en cantando de.
Interlocutor 3
Repente sí, yo cada vez que voy a comprar algo al precio final le añado el coste de gasolina de ir a buscarlo.
[Nacho]
¿Estás a tope?
¿No?
Yo la hago, o sea al revés, que yo yo como veo un precio y al lado lo compro.
No sé si es más o menos lo que estaba tachado.
Yo lo compro.
Vamos a.
[Eva]
Ver titular esta sección Agonías el musical.
No sé si coger un coche para ir a buscar este paquete al otro lado de la ciudad porque el coste de la venga ya hombre, dadle Click y comprar.
[Nacho]
Cosas ahí mismo.
Con su mismo.
Interlocutor 3
¿No da risa de un niño?
[Eva]
Vale de.
[Nacho]
Acuerdo, se termina el debate.
Como no, como no sabemos cómo elegir porque no está Javi Sánchez, vamos a hacer una cosa que es Raquel cuate, da riesgo directora de este programa te voy a pedir Raquel raquelina, que rara vez se pronuncia amiga Raquel, Raquel, tú.
[Eva]
¿Estás en el mercado?
[Nacho]
Tú estás en.
[Eva]
El mercado, tú estás en Camden Town, tú has ido a Soriano taum, Raquel, cuidado.
[Nacho]
Con tu preciosa voz.
¿Puedes decir Raquel, qué equipo ha ganado el debate?
[Eva]
¿Ojo, Raquel, EH?
Interlocutor 3
Raquel, la obrera.
[Eva]
Ha ganado el equipo berrochón es que me ha parecido muy triste lo otro.
Interlocutor 4
Pero bueno, Raquel, que yo te he visto contar céntimos, bueno.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 3
Sinvergüenza, qué, qué, qué, qué, qué careta, perdóname, qué careta se acaba de poner la directora de este programa.
[Eva]
Pero ha dicho el mejor de los argumentos que como.
[Nacho]
Me ha puesto triste lo que.
Interlocutor 3
Decía.
[Nacho]
Ellos como nosotros, alma cordero, Dani Piqueras.
Noticias insólitas: multas, demandas por picante y más
Muchas gracias.
No os vayáis muy lejos que que vienen ahora los titulares.
[Eva]
¿Y mira, sigues?
[Nacho]
¿Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con nuestra sección Mañanera, Eh?
Para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero y a Dani piqueras.
Interlocutor 3
Hola, Buenos días Nacho.
Buenos días Eva con.
[Nacho]
Los titulares y nada debajo.
Interlocutor 3
Pues venga, vamos con los titulares y nada debajo y venga que empieza a cantar desde ahora mismo con el siguiente titular.
gasta 30000 dolares en una batalla judicial por una multa de 100.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Mete en un lío, no este.
Interlocutor 3
Este pollo no sabéis la que monta cada vez que le cobran la.
[Eva]
Bolsa del.
[Nacho]
Supermercado es.
[Eva]
La huida hacia delante más loca que he visto jamás.
Interlocutor 3
Es muy loca, pues el caso comenzó en 2016 en Inglaterra, cuando un ingeniero fue acusado de conducir por encima del límite de velocidad y, convencido de que el radar podía haberse equivocado, decidió impugnar la sanción.
Con el paso de los años, el proceso judicial se fue alargando y le costó.
Los costos comenzaron a aumentar entre abogados.
Peritajes técnicos y tasas judiciales el ingeniero terminó gastando cerca de 30000 dolares por intentar demostrar que la multa de unos 100 dolares era incorrecta.
¿Y sabéis que?
¿Qué el caso sigue abierto?
[Eva]
Que.
[Nacho]
No tiene razón.
[Eva]
¿Tiene, hay que saber cuándo parar, EH?
O sea, es, es alguien que tiene que alguien de su familia tiene que decirle, claro, Mathieu Págalos Págalos te lo pago yo.
Matthew Págalos, por favor, paga los 30.
Interlocutor 3
1000 yo solo digo una cosa, la verdad es que estar años gastando un cerral de dinero en algo que no sé si va a seguir bien, solo lo sabe hacer algo en que alguien que ingeniería.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
Claro, es que este pavo necesita, un amigo necesita.
[Nacho]
Si tiene.
Interlocutor 3
Alguien que le diga Hey, Kevin.
[Nacho]
¿Que pocas multas que pocas multas le han puesto en la vida?
¿También te diré a poco que te hayan puesto multas en la vida, tu sabes?
[Eva]
Que y por 100 dólares Sabes que no es de las gordas, es motores rugen al cielo gasolina.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente titular que dice.
[Nacho]
Porque parece de repente un concierto de Bunbury.
[Eva]
¿Cuántos matices es una sola canción, Dios?
Interlocutor 3
Casi me pongo a llorar.
Un turista alemán pierde la demanda contra una taquería en de Nueva York por servir comida demasiado picante.
[Eva]
Pero esperaba una taquería que que le dieran un regalito o.
[Nacho]
Sea el picante, un día vais a ir a la cárcel todos.
Interlocutor 3
En Nueva York deben de tener los juzgados.
Con la puerta que debe ser un torno como la del metro de todas mierdas que.
Interlocutor 4
Denuncian ahí.
Interlocutor 3
Fue los jueces diciendo a ver el estado de Nueva York contra la Chorrada 250 y.
[Nacho]
Cuatro de hoy tienen que tener como en la como en los sitios de comida rápida para hacer el pedido fácil que tienes ahí una pantalla táctil.
¿Y pone denunciar por qué?
[Eva]
¿Qué ha pasado aquí?
Interlocutor 3
Johnny chorras, pasa que te toca.
[Nacho]
A ver este que que le han puesto pocas patatas con la hamburguesa.
¿Venga, denuncia que picaba mucho el Taquito, qué?
[Eva]
Pasaba aquí.
Interlocutor 3
Pues un juez.
Era de nuevo y era desestimado porque estaba loco de la cabeza.
Otra tontería más la demanda de un turista alemán que exigía una indemnización de 100000 dólares a una conocida canaria de Taquerías, alegando que la salsa verde del establecimiento le provocó daños físicos y mentales.
Pues ser demasiado picante.
¿Daños?
[Eva]
Mentales, daños.
[Nacho]
Mentales, daños mentales, daños.
Interlocutor 3
¿Mentales, este burrito?
[Nacho]
Estaba de locos, o sea, tío de locos, me ha provocado esquizofrenia.
[Eva]
Alba cordero Dani piqueras, muchísimas gracias por la mañana, más por estar aquí con nosotros.
Descubriendo Marcilla de Campos y el burro Roque en Pueblos Especiales
A veces he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ahora empieza la sección con mas historia que habitantes llega a pueblos.
[Nacho]
¿Especiales?
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abrimos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Fernando, cómo estás?
Interlocutor 5
¿Buenos días, bien, y vosotros qué?
[Nacho]
¿Pasa, Fernando, Cómo estás?
[Eva]
¿Desde dónde nos llamas?
Interlocutor 5
Pues llamo desde marcilla de campos.
[Eva]
Y eso está.
Interlocutor 5
Eso está en la provincia de Palencia con P.
[Nacho]
En Palencia.
[Eva]
P de puñeteros.
[Nacho]
¿Con Valencia, todas las cosas, todas las cosas que son de campos, tierra de campos, eso es Palencia, cien por cien, no?
Interlocutor 5
Bueno, no exactamente, porque tierra de campos también tiene parte de Valladolid, de León y hasta un poco de Zamora.
[Eva]
¿Fíjate, Fernando, cuántos habitantes tiene marcilla de campos?
Interlocutor 5
Pues habitantes reales en torno a 30.
Hala.
[Eva]
Muy poquitos.
Interlocutor 5
Muy poquitos y es un ayuntamiento independiente.
[Nacho]
¿Tienes un ayuntamiento, a qué te refieres?
Interlocutor 5
Independiente quiere decir que es 1 de los municipios seguramente más pequeños de España.
[Nacho]
O sea, que es casi una Comunidad de vecinos, el Presidente es el alcalde.
Interlocutor 5
Bueno, ahí estoy, no soy el alcalde, pero bueno, eres.
[Eva]
Eres tú, o sea, tú eres el representante de.
Interlocutor 5
No, bueno, yo soy representante de una asociación que hemos formado para poner en valor, pues lo que nos queda en el pueblo vale, y ahí estamos para que lo conozca todo El Mundo.
[Eva]
¿Pues ahora que tú eres ese representante, ponemos un poco al día de qué es lo que tiene marcilla de campos?
Cuéntanos.
Interlocutor 5
Bueno, pues martilla de campos, perdón, tiene un circuito visitable.
Donde se mezcle la tradición, la historia y la naturaleza, y que está adaptado para que lo vean niños y mayores.
[Eva]
Ah, que guay.
Interlocutor 5
Tenemos, pues, por ejemplo, hemos creado recientemente un corral ganadero un poco recordando lo que era la ganadería que antes había en la mayoría de las casas.
¿Vale, y dentro del corral tenemos un burro que llamamos Roque, qué?
Y que es la estrella del corral y que ha dado la vuelta al mundo.
[Nacho]
¿Cómo se cómo?
Interlocutor 5
Forma deformar, sí como.
[Nacho]
Has dado la vuelta al mundo, Roque, cuéntanos.
Interlocutor 5
Pues a ver, hicimos un vídeo que se colgó en las redes sociales.
Sí, y solo en TIC, toc tiene ya más de 3000000 de visitas.
[Eva]
Guau, Roque.
Flipa, vale.
Y a nivel histórico tenéis alguna cosita si de interés.
Interlocutor 5
Bueno, pues tenemos la historia desde que es, grita desde los orígenes del pueblo.
La Iglesia es también muy interesante para visitar, aunque es en el siglo 17 y un poco también barroca.
Pero bueno, tiene su su encanto.
[Nacho]
Bueno, pues como todos.
Yo tengo días, que soy un poco del siglo 17 y días, que soy un poco barroco.
Es que no.
¿Cuál?
[Eva]
¿Es cuál es vuestro gentilicio?
Interlocutor 5
¿Nos llamamos marcillenses, natural de Marcilla, aunque la gente de todos estos pueblos tienen como un apodo, Eh, un mote colectivo, y a nosotros nos llaman bubuses, no?
Porque bueno, aquí es típica la la abubilla viene del de ese pájaro que un poco representa el lo que es el escudo de marcilla.
[Eva]
¿Ah, vale, vale, vale?
[Nacho]
¿Oye, es verdad que habéis ganado el premio al mejor vino de Palencia?
Interlocutor 5
Pues sí, tenemos más de un premio del mejor vino.
Sí, porque tenemos una pequeña viña para autoconsumo.
Lo hacemos un poco en plan de amigos y bueno, sí, tenemos ese mérito de de hacer buen vino.
[Eva]
Vale, pues Fernando, llega el momento en el que tienes 1 minuto para hacer el alegato para convencer a toda España de que marcilla de campos en Palencia es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 5
Si estás buscando un lugar con playas llenas de gente, tráfico, ruido, entonces Marcilla no es para ti.
Pero si lo que quieres es descubrir la auténtica ausencia de Castilla y de tierra de campos, entonces has encontrado el sitio perfecto.
Hemos creado la asociación Marcilla Viva para que nuestra tradición, historia y naturaleza no desaparezca y para ello llevamos iniciativas con el fin de cuidar nuestro entorno natural con pequeños humedales próximos al casco urbano.
Hay que poner en valor la arquitectura autóctona de tierra cruda con Palomares y bodegas.
Hemos recuperado los cultivos y la ganadería tradicional y también conservamos la cultura de oficios tradicionales.
En pequeños museos tenemos hasta un castillo y un mirador que hemos hecho con materiales reciclados.
En la plaza hay un mapa con un itinerario que puede seguir libremente o si vienes en con un grupo podemos hacer una visita guiada que previamente hay que concertarla.
Claro, todos los pueblos tienen su encanto.
Tienes que venir a conocer.
El de martillo de campos te sorprenderá.
[Nacho]
Un.
[Eva]
Tiempo, Fernando, oye, Fernando.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales que tengan mucha suerte.
Interlocutor 5
Pues nada, a vosotros por darnos a conocer un poble tan pequeño y que luchemos ahí por la supervivencia.
[Nacho]
Muchísimas gracias, Fernando.
Un besito, Fernando.
Buen día, Chao.
Bueno, pues si habéis escuchado a Fernando y os gustaría hablar con nosotros de vuestro pueblo y contarnos cómo es y que todo El Mundo os escuche, solo tenéis que escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos para que entréis en directo.
¿Quieres cantar la canción verdad?
Sí, 6194417.
[Eva]
463619441746161, bueno, a ver.
Y ahora mira el alegato final de pueblos especiales es la última bala que tienen para que votéis en la web y de Pol les ha hecho una canción.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Buenos días, quedan 10 segundos para que sean las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano, qué pasa, cómo estáis?
Y.
[Nacho]
Como todos los lunes, a esta hora llega el momento de nuestros óscars particulares, es decir, de decir el ganador de cuerpos de pueblos especiales, perdón.
[Eva]
Los pueblos de la semana pasada con los que estuvimos hablando fueron coca en Segovia, Ayamonte en Huelva, benicasim en Castellón, Villanueva de Duero en Valladolid y Estorninos en Cáceres.
[Nacho]
Bueno, pues vamos a ver cuál es el.
[Eva]
Ganador.
[Nacho]
De esta semana.
A ver estornino de Cáceres defendido por Nuria, enhorabuena.
[Eva]
Maravilloso.
Mira, este es el ganador de pueblos especiales esta semana.
Recordemos que esta semana ya hemos empezado con la chamba de pueblos especiales porque hace nada 2 minutos hemos hablado con marcilla de campo, así que el viernes Subiremos todos los pueblos que hayan participado en pueblos especiales eneuropafm.com y ahí podréis votar cuál es el mejor pueblo de España de esta semana y.
[Nacho]
Efectivamente, YY cada vez queda menos para que os adentréis en la experiencia inmersiva de. 0 a 1 de las bandas de rock más importantes de este país, porque en.
Noticias de las 8, alquiler de trasteros y el concurso Pilla la Guita
Pavazos, ahora te haremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente.
En la cajita, en el puesto número 35, entraré en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 1000 eurazos.
[Eva]
Yo no te debo nada, no te debo nada, no tengo porque contarte absolutamente nada, pero te voy a decir la pregunta de qué región de Finlandia nos hablaron Julián López y Natalia Berbeke el pasado viernes.
[Nacho]
A todo El Mundo con los móviles echando.
[Eva]
Fuego y mira aquí, claro, y Justin Bieber dice muchísimo con solo cuatro letras en.
Y mira, te acabas de levantar sin saber ni siquiera dónde guardas, mira, he tenido ni perdón.
[Nacho]
No pasa nada, vamos a volvemos a empezar otra vez no pasa nada como esto es grabado y se emite mañana no pasa nada yo.
[Eva]
Tranquilo, oye, tú te acabas de levantar y sigues sin saber ni siquiera dónde guardas las tazas.
Pues eso no lo sabemos, pero el resto sí.
Con la actualidad de las 8 vamos con.
[Nacho]
La primera noticia porque te vas a quedar un poco loca el alquiler de trasteros en auge por el poco espacio en las viviendas.
[Eva]
Noise, como esas en concreto.
[Nacho]
En concreto, no como la.
[Eva]
Cosa más dulce, eres un peliculón.
[Nacho]
Si eres una persona minimalista y sigue siendo que existe todavía bueno, si eres una persona minimalista que tiene un vaso y un cubierto por cada persona que vive en tu casa, esta noticia no es para ti, pero para el resto de los mortales que llevamos años acumulando en nuestra.
Viviendas en forma de objetos innecesarios si la demanda de alquileres de trasteros, por los que se paga hasta €100 al mes por 3 m2, ha subido un 80% desde 2020, tanto en particulares como en empresas.
¿El motivo?
Vivir en viviendas en las que si pones la cama ya no te cabe ganar nada.
[Eva]
¿Más anda que necesitamos más espacio porque vivimos en cajas de cerillas, quién le va a?
[Nacho]
Pelar te toca jugar al tetris cada vez que quieres bajar la cama, pienso.
[Eva]
Yo la noticia creía que iba a ir Por otro lado, en plan la gente cada vez más vive en Trasteros porque la vivienda ya no se puede.
Así que ahora viviremos con verja.
[Nacho]
Ya poco.
[Eva]
A poco, ya o sea, hay.
[Nacho]
Tiempo, dale tiempo para que para que la cosa que sobra en casa seas tú.
[Eva]
¿Te has metido últimamente?
Tú sí, entiendo y yo también.
Estamos las dos metiéndonos en páginas de pisos, buscando cosas.
Y tú has visto.
Hay hay sitios que son trasteros.
Hay que decir que tampoco es una cosa.
Me he comprado un trastero para complementar.
[Nacho]
Mi otro trastero.
Duerme aquí, dice que soy yo, que soy un gorrión, que.
[Eva]
¿Se ha colado en una casa?
[Nacho]
¿Dicho esto, dicho esto, tienes trastero?
[Eva]
No.
[Nacho]
Yo si tú sabes la alegría que da poder gozar del uso de un trastero y decir cosas como las muletas al trastero.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Claro.
¿Para qué vas a querer unas muletas en casa?
¿Pero las necesitas?
[Eva]
Trastero de los ricos, trastero, la PlayStation.
[Nacho]
Dos.
[Eva]
Yo no tengo trastero, no tengo una habitación, trastero.
[Nacho]
Tienes la típica habitación en tu casa cerrada siempre donde cuando entra alguien dice, y en esta habitación dices no entréis, no crucéis la puerta de la habitación.
Bueno, mi madre lo tenía también en casa.
Mi madre tenía una igual, lo llamaba a la habitación de Nacho.
[Eva]
Ay, mi chico, pero no digas eso, la habitación de Nacho, no a.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Ahora que ya no estás en casa, entiendo.
[Nacho]
Vale, vale, pensaba.
[Eva]
Que era mientras estaba en casa, que tu madre pasaba como si fueras Jane Fonda, sabes en plan voy a tener contra el chiquillo a hacer 1000 y.
[Nacho]
Meto aquí las cosas.
[Eva]
Vale, vamos a ver la siguiente noticia, mira, ya que estamos hablando de madres y cosas de estas.
Los mayores de 55 años se consolidan como 1 de los colectivos más influyentes en la sociedad española.
[Nacho]
Hombre, no estoy yo tonteando con los señores de 55.
[Eva]
Años y las señoras de 5555.
[Nacho]
¿Pille 1 que no tenga hijo me lo llevo, tú sabes?
[Eva]
Las señoras de 55 poder adquisitivo que tienen como pill es una buena hombre.
Pues mira, este segmento ya representa el 34% de la población y su capacidad de consumo se ha convertido en un motor clave para el crecimiento económico del país tras décadas de vida laboral.
Cuentan en general con una mayor.
Mayor estabilidad financiera.
Esto les hace jugar un papel determinante en el sostenimiento de su entorno familiar.
La vivienda es 1 de los grandes pilares de esta estabilidad.
El 85% de los mayores de 55 años es propietario de una casa y dentro de este grupo, casi el 70% ya no tiene hipoteca.
Qué bonito estos datos, no, de repente.
[Nacho]
Espero que nuestros hijos espero nuestros hijos generacionalmente nuestros hijos.
Literato que Ana Amenita, Ana Amenita tiene el futuro resuelto.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Al ser de plástico.
[Eva]
Ya lo tira toda.
[Nacho]
Está resuelta, espero que a los que vengan después de nosotros les vaya mejor para que nos puedan mantener, porque si nos tienen que mantener nuestros padres, cuando seamos mayores nos tienen que mantener nuestros hijos.
[Eva]
Y nosotros no tenemos hijos, no nos va a mantener nadie.
Pues plan de pensiones no nos queda otra vez a García.
Espero que tengas 1.
Bueno, con un interés increíble.
Ya está aquí la actualidad.
Jorge Yorya analiza la polémica de los precios dinámicos de Kanye West
Yo creo que está.
¿Qué cosas que hacen reír, pensar y estar informado?
Y la siguiente sesión no es una de ellas, acaba de pasar con Jorge, Georgia.
[Eva]
¿Días,
hola chuche, Cómo estáis, cómo estás, qué?
Interlocutor 6
Pasa Georgia, mira, hoy vengo a hablar, hoy vengo a hablar del rapero, antes conocido como Candy West.
[Eva]
¿Estás hablando de G?
Interlocutor 6
West bien candy West, ahora conocido como y anuncia que vuelve a España para dar un concierto el próximo 30 de julio en el estadio Riad Metropolitano.
Sus fans, los 6 que le quedan estan muy contentos.
[Nacho]
Porque es el.
Interlocutor 6
Primer concierto que hace en 20 años.
[Nacho]
¿Ostras, es que llenar un estadio, Eh?
Es como llenar una maleta con dos camisetas va a estar complicado.
¿Es verdad esto?
[Eva]
¿Es una complicado, EH?
Va a ser ambicioso.
Interlocutor 6
Claro, y hay que no todo El Mundo puede hacerse un Juan.
[Eva]
Dávila, no todo.
[Nacho]
¿El Mundo, EH?
Interlocutor 6
Y además, pero.
[Eva]
¿Y si os?
Interlocutor 6
Dijera que algunos dicen que Kanye West.
El artista, ahora conocido como Jie les está timando como.
[Nacho]
Es la que canta.
Interlocutor 6
No, no, no, no, no improbable.
Siendo Kanye West el artista ahora conocido como un señor que no ha roto un plato en su vida, que esté timando a alguien porque como que timando les está haciendo la de la estampita, la de las.com puede ir todas a la vez.
Os cuento.
El pasado 10 de marzo salieron las entradas en preventa para el concierto y para conseguirlas.
Tenías que darte de alta en una web llamada de madrid.com.
[Eva]
De Madrid Suena.
[Nacho]
Como a tu, como a tu colega que ha dicho, voy a abrir yo que se que.
[Eva]
Dominios, sí.
[Nacho]
¿Sí que un restaurante francés voy a abrir un restaurante francés que lo vamos a Petar y en Madrid?
[Eva]
El.
[Nacho]
Nuevo restaurante, de Íñigo Nievas francés.
Interlocutor 6
Que bueno que para empezar te dabas de alta y dabas tus datos a no vaya a ser que a día de hoy te compres una chocolatina sin dar.
Fotocopia compulsada del libro de Familia al adquirir los bien y el precio.
El esperado, carísimo, muy carísimo, muy caro, pero pero bueno, es la tónica general y nos decimos, bueno, es un día, ya siempre vale mucha pasta y en fin, la gente se gasta el dinero y cuando pasa esto pues te pillas unos asientos que están lejos.
[Eva]
Y.
Interlocutor 6
Porque tampoco quieres que no te den una hipoteca por por ir, porque tú lo que quieres es decir que has ido.
[Nacho]
Y ya está con que eso con que esté en el Séptimo Anfiteatro, te vale una.
Interlocutor 6
Historia en la que te sales.
[Nacho]
En la.
[Eva]
Que te en la.
Interlocutor 6
¿Sabes, haces una story para casa ya?
[Nacho]
Esta tengo un buen zoom en el móvil.
Interlocutor 6
¿Todo esto, además, lo haces corriendo porque pocos procesos son más miserables que comprar entradas para un concierto a día de hoy que yo no me he visto mucho en esto, pero se hacen unas prisas que son, sabes cuando en el súper metes corriendo las bolsas?
La compra en las bolsas porque ya están atendiendo al que va.
[Eva]
Detrás a claro, claro, porque tienes una prisa que no puedes.
[Nacho]
¿Cómo?
¿Y si antes que te va a atropellar con cartugas de pavo y Tomás?
Sí, yo le meto bien de fruta, que la tienen que pensar ellos y tardan más.
Le meto bien de fruta al final sólo para que tenga tiempo de meterlo todo.
[Eva]
En la bolsa, bueno, que sepas que está fastidiando la ratio de de venta de un de un cajero se.
Interlocutor 6
Lo está reventando como encima tenga un agujerito.
La Bolsa ya se te va, el limón se acabó, se acabó bueno y en la web ponía que quedaba sólo un 10% por vender.
Así que mucha prisa, mucha.
La prisa que que me la quitan.
Sin embargo, entre la gente que Kanye West tiene contratada para sus cosas del día a día, como llevarla a los sitios Pelarle las mandarinas, deducimos que debe tener un mago porque aparecen mágicamente nuevas entradas a la venta a en primera.
Fila, incluso que son mucho más baratas que las que tenían en el dormitorio 900.
[Nacho]
Anda, anda.
Interlocutor 6
Porque os traigo datos reales.
Si antes la grada baja, la que está pegada, la que le ves de cerca, la que ves, la que ves la talla de los vaqueros, que eso no se ve nunca vale.
Si antes acostaba €295 y la más alta costaba 190, ahora la que está enfrente, primera fila, cuesta €185.
[Eva]
Anda, mi chico que no está vendiendo una mierda, anda, anda así.
[Nacho]
Solo cuestan 185.
Interlocutor 6
Un 2 por 1 y súper precio.
¿Y claro, es un timo, no?
Hombre, si yo.
[Eva]
¿He pagado 180 y ahora valen 180 abajo, me enfado esto?
Interlocutor 6
Se está empezando a hacer y lo llaman precios dinámicos, que es un nombre muchísimo mejor que timar.
[Eva]
Mira, lo único dinámico que quiero es el.
[Nacho]
Dúo, precio dinámico es te voy a cobrar lo que me pagues, voy a ver cuánto te puedo cobrar.
Exacto, cuánto tienes claro este boli tiene precio dinámico, dame €100, no dame 50.
[Eva]
Es que tío, las entradas están comprando como si fuera una subasta.
Plan, un dolorido. €20, bueno, te gastas en los.
Interlocutor 6
Ahorros del mes en BRA Cany West a una distancia que en Google Maps sale que has cambiado de Comunidad Autónoma.
Claro que no vas a pillarte un refresco porque vuelves con flato y descubres que podías estar en primera fila.
Hombre, y sí que cantas en el concierto, pero eso de rata.
[Eva]
Animal rastrero, escoria de la vida, adefesio, malet y además.
Interlocutor 6
Un dato muy importante que os traigo, que yo no sabía, ya estamos aquí diciendo todo el rato.
El rapero, antes conocido como Kanye West, se sabe que cambió su nombre en 2021 por y que esto no lo ha hecho mucha.
[Nacho]
Publi.
Interlocutor 6
Pero y pero que algunos no saben, es que después lo volvió a cambiar legalmente y en 2025 en vez de llamarse y pasó a llamarse.
[Nacho]
Gigi.
Interlocutor 6
Ahora se llama Gigi.
Ahora no he hecho mucha publi de esto.
Los conciertos vienen como Kanye West en plan no quiero dar aplicaciones, pero ahora es.
[Eva]
Gigi, qué pesado es el cany West y Cállate ya que eres muy pesada.
[Nacho]
Dos veces ye, también te digo, qué pesado si te han engañado para ir a ver a Kanye West, te lo mereces.
Interlocutor 6
Siguiendo esta progresión, acumulando yes para 2023 será.
[Eva]
No, claro, prácticamente el nombre que gritaría un Cabrero a su cabra ye ahorita si.
[Nacho]
¿Algo, no?
[Eva]
¿Las ha pillado?
Interlocutor 6
Que sepa que se están presentando quejas de forma formal, pero es verdad que sí ha pillado entradas para cany West, a lo mejor te lo.
[Eva]
Mereces muchas gracias, chicos.
Interlocutor 6
No, yo he pillado para pitbull que viene.
[Nacho]
El.
Interlocutor 6
5 de noviembre.
[Eva]
Va a ser con.
[Nacho]
La pititis hombre.
[Eva]
¿El mejor plan, gracias Jorge, Hola, qué tal, qué pasa, cómo estás?
Alba Cordero repasa los últimos lanzamientos musicales de la semana
¿Estás aquí como siempre escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy a falta de nuestro J de cabecera, Javi Sánchez, J Music y le mandamos un besito que está en casa pocheli está con nosotros para hacer los lanzamientos musicales de la semana, pues quién va a ser la música de esta mesa?
¿Alba cordero Buenos días, cómo estás buenos?
[Nacho]
¿Días, qué tal nuestra máquina de Vinilos si?
Interlocutor 4
Soy así, me llaman.
[Eva]
Bueno, si esto es así.
Interlocutor 4
Hoy todo el día como un titi en esta mesa.
Esta semana Javi Sánchez está teniendo unos días que de libre los lanzamientos los voy a hacer yo como hacía el principio de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Qué fuerte, Eh, tía.
Interlocutor 4
Que los hice 3 meses y estoy a estoy tirando de esto.
Vamos 5 años antes de que, o sea, empezamos con la canción que Javi habría elegido.
Y es que 1 de sus ídolos ha sacado un temazo.
Se llama cazarina y es lo nuevo de Martin Garri.
[Nacho]
Un poco también a lo que suene en una serie, cuando te tiras a nadar a un río y empiezas a bucear por debajo y te encuentras a ti mismo.
[Eva]
¿Me gusta mucho Cazarina, Eh?
Interlocutor 4
¿Cuántos años creéis que tiene Martín Garrix?
[Eva]
Martín Garrix debe de tener cerca de los 30.
Interlocutor 4
Pues efectivamente, yo que no conocía, o sea yo sabéis que no.
La electrónica no es mi cosa, pero buscando información para hacer estos titulares.
He visto que tiene 29 años, a mí me sonaba a persona que lleva toda la vida haciendo temazo.
[Nacho]
¿Me suena David Guetta, verdad?
[Eva]
Verdad, sí, pero es que empezó muy joven Martin.
Interlocutor 4
Garris es que empezó con 15 años.
[Eva]
Claro, es que con.
Interlocutor 4
Dieciseis tenía 20000000 de reproducción.
Es que yo ya los.
[Eva]
Conocí yo a todos estos me los conozco.
Por eso, decíamos, tiene que estar cerca de los 30, Martín.
Interlocutor 4
Muchas gracias Martín Garrix.
Porque ya no, no es que solo me sienta vieja, sino que también me siento.
[Eva]
Inútil.
Interlocutor 4
Me Quito ya el disfraz de J Music, vale y empieza la dictadura de Alba cordero, las trabajamientos musicales, así que vamos con ginebras y su con las chicas en Berlín.
canción con las chicas en Berlín llega después de mi diario mundo Steel y vueltas, que son los anteriores adelantos de Del próximo Disco de Ginebra, que sale ya este viernes que se llama donde nada es para tanto, tengo mucha curiosidad por ver como es.
El disco está producido por Víctor Cabezuelo de FAR Fly.
¿Y que digo yo que se podrían venir contra?
[Eva]
La Ginebra, otras de Bogotá que la sacamos nosotros a la palestra y ahora no quieren venir al programa, me dicen por pinganillo que igual pueden venir igual.
[Nacho]
¿Como decía mi padre cuando llegaba a las bodas, dónde están las ginebras?
Interlocutor 4
Te voy a decir que tienes que escuchar la canción entera porque el final viene con sorpresa y creo que va a gustar a todo El Mundo, pero a ti, Eva especialmente te va a gustar mucho.
[Eva]
Pues las escucharé, porque es que son como son prácticamente la Biblia.
Interlocutor 4
Si son.
Voy a seguir con POP nacional.
Viajamos ahora a a Italia, a Puerto Rico, a 1999 y a muy, muy lejano a la vez.
¿A ver, vale, cómo es posible esto?
Pues lo explica Laura Pausini, que ha hecho una versión de Lidia, la vida loca.
[Eva]
En.
No, no lo sé, lo.
Interlocutor 4
He metido en POP nacional.
[Nacho]
Claro, eso te voy a decir POP Nacional, Laura Pausini, yo creo.
Interlocutor 4
Que ya sí, claro, POP hispano hispanoamericano.
Vale, yo creo que sí.
Laura Pausini sacó el viernes yo canto dos, que es un álbum de versiones de canción míticas en español.
Vale, en el encontramos esta versión de Ricky Martin a Versionado, antología de Shakira, cuando nadie me ve, de Alejandro Sanz, hijo de la luna de Mecano, mariposa tecnicolor, de Fito Páez.
¿O pausa de izal con colaboración de Miquel Izal, o sea, ella no?
[Eva]
Era todo, pues española, ella tiene nacionalidad, ella.
Interlocutor 4
¿Hombre, si se canta con con Miquel Izal y Alejandro Sanz, pues ya está española española y sigo con otra con otro increíble que es Jorge Drexler, que ha sacado nuevo disco y esta canción que se llama cómo se llama?
[Eva]
¿Qué bonito esto, no?
Interlocutor 4
¿Me gusta mucho que haya hecho una canción y que no se lo haya preguntado a Brock o a Chuck Gpt el cómo se llama?
[Eva]
A bueno, yo.
Interlocutor 4
¿Me hago una canción y claro, y ya te te doy las respuestas, aquí qué?
[Nacho]
Bonita nos pasa que últimamente os suena a toda banda sonora sus películas escuchar un poco mira.
[Eva]
Comedia romántica Argentina totalmente comedia romántica Argentina.
Interlocutor 4
Sí, sí, me gusta la protagonizada por chino de Harin y ojalá con Ursula corbero.
[Eva]
Y ya está, y yo al final chiquillo, Ay, qué lindos.
[Nacho]
¿Pero no queréis una peli, queréis un reality?
[Eva]
No.
Interlocutor 4
Hombre que yo soy muy buenos actores.
[Eva]
No, no, no, no tiene porque ver nada.
Interlocutor 4
El disco que acaba de sacar se llama Tara KY esto va a aparecer mi lista de los Reyes Magos, pero yo creo que también podría venirse por aquí.
Yo digo pocas cosas, pero se me entiende yo.
[Eva]
Digo pocas cosas, pero.
Digo, si me entiende, no de repente.
Interlocutor 4
Y voy a terminar con algo que estoy segura que os va a encantar.
Sí, esta canción se llama Gugu Gaga.
[Eva]
Uf, uf, ya se cual es.
Interlocutor 4
Y es katriel, Paco amoroso y atención, no Jack Black.
¿Está la gente en este estudio bailando, sentado así, moviendo, moviendo los hombritos?
[Eva]
¿Desde que me regalaste y eso lo voy a decir en directo, papota el disco sí, qué es el disco de Catril y Paco moroso?
¿Que la gente igual no lo sabe, pero las canciones que están en Spotify son un poco buenos, son diferentes, pero el disco son más jazz?
Sí, sí, sí.
O sea, me lo pongo todo el rato para cocinar.
Es increíble.
Interlocutor 4
El disco el disco de Hacerte una buena crema de verduras.
[Eva]
Jolín, gracias Alba por haberme hecho su pedazo de.
Interlocutor 4
Regalo de nada, amiga.
Yo no sé si esto es el Junta más raro que he visto en mi vida.
Porque es como que no te lo esperas.
Flipan.
¿A mí me gustaría ver el el privado el que le mandaron por Instagram a Jack Black en plan de Oye, te apetece esto, Jack Black?
[Eva]
Pero nos parece que son el mismo tipo de Pokémon sí YY Jack Black.
O sea, como que son personas que de pronto trolean a la industria todo el rato, como que me pegan.
[Nacho]
Su homónimo de otro país.
Interlocutor 4
Sí, sí, este es el segundo adelanto de Free spirits, que es el álbum que también va a salir este viernes.
Y o sea, es el segundo, porque el primero fue hasta que hasta Jesús tuvo un mal día, que fue una colaboración con Sting, que es como me genera muchísima intriga.
¿Cuál va a ser la siguiente canción?
O sea, el resto de canciones del disco porque es gira la ruleta.
Sting gira la ruleta.
[Eva]
O sea, el disco se llama Free Spirit y sale.
Interlocutor 4
Este viernes, o sea.
[Eva]
Tenemos nuevo disco de Catring y Paco moroso.
Interlocutor 4
¿Tenemos nuevo disco?
[Eva]
Me voy a tirar por la ventana, me voy a tirar, voy a abrir la.
Interlocutor 4
Ventana y me.
[Eva]
Voy a tirar.
[Nacho]
No pasa nada, que chicas no pasa nada, estamos en un primero, os podéis tirar por la ventana.
Con ningún.
Interlocutor 4
Problema mucho nos dislocaremos el hombre.
Pilla la Guita, los invitados de la semana y reflexiones matutinas
Efectivamente, Alba cordero, muchísimas gracias.
[Eva]
¿Hola, qué pasa?
Son las 8:50.
H, las 7:50.
H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES del programa que no te cambia la vida pero te mejora el lunes si te llevas hoy pilla la cita y gana la guita.
[Nacho]
Quieres dinero ganatelo y hoy jugamos por la cifra de €1000.
[Eva]
Vale, vamos a recordar cómo funciona esto.
Cada mañana subimos una pregunta a los histories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que conteste correctamente en el número que nosotros digamos, entra en directo a esta hora para luchar por el premio, como ha dicho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, hola, Buenos días, cómo te llamas Abel, Abel, Abel, Abel, a ver si te llevas el dinero hoy desde dónde nos llamas Abel?
¿Pues yo soy de Zaragoza, pero ahora estoy viviendo en en El País Vasco, no?
[Eva]
No estoy muy bonito la Concha.
[Nacho]
Muy bonito.
Efectivamente, bueno, Abel ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 35 a la siguiente pregunta de que región de Finlandia nos hablaron Julián López y Natalia Berbeke el pasado viernes, tu respuesta fue Abel.
Laponia, Laponia.
[Eva]
En Laponia Jackson, perfecto.
Pues ahora te vamos a decir cómo funciona el pilla la cita, que es que básicamente te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano, pero la cita.
[Nacho]
Eva está descubriendo ahora mismo qué voz es la que vas a.
[Eva]
Escuchar, por eso me he reído.
La cita está modificada por nuestro Guionista Roberto Raona, imitando la voz de doctor maligno, escuchamos la original.
Interlocutor 7
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar?
[Nacho]
¿Billones, claro, Eva, Tu todavía no has escuchado la imitación de Rober?
Vas a Flipar.
¿Recuerda Abel que solo te llevas los €1000 si aciertas las 3 citas estás preparado?
Pues vamos con la primera cita en 321.
Preparativa dentro.
No era la primera vez que reanimaba a una gaviota.
[Eva]
¿Bueno, bueno, bueno, bueno, o sea, no está ni tan mal, vale Abel?
¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?
[Nacho]
Voy a decir Nacho.
[Eva]
¿Escuchamos la original, no era la primera vez que reanimaba, no?
[Nacho]
Pasa nada bueno.
[Eva]
Ahí era yo.
[Nacho]
No hay ningún problema.
[Eva]
Bueno, a verlo ahí no te preocupes esto.
Bueno, no, tampoco es a todo drama.
Era la primera vez que entramos en pillar la cita, no entre ella una vez hace mucho.
Interlocutor 5
¿Cuánto cuánto dabais €10000 creo?
[Eva]
¿Y Mira, Jolín, te has estado siempre a picotofe a la rama, Eh?
Bueno, no te preocupes, porque si has entrado una has entrado dos a la tercera para vencidas, si es que es estadística pura.
Yo no me invento nada.
Esto es pura estadística.
Abel, que te mandamos un besito.
Muchas gracias.
Interlocutor 5
Gracias a vosotros, adiós.
[Nacho]
Ay, bueno que no pasa nada, que se acumulan €500 en el bote.
Es buen dinero, te voy a decir una cosa, es buen dinero ya este.
[Eva]
¿También te digo que lo estamos como la semana pasada entregamos los €18000 se nos nota nosotros que estamos dando como €1000?
Bueno, no pasa nada, claro, porque hace una semana estábamos con el corazón encogido.
[Nacho]
Yo sé que tengo mentalidad de tragaperras, pero ya lo dije el otro día y lo vuelvo a decir.
No esperéis a que engorde el bote para jugar jugar, ya que es mejor llevarse.
Es mejor entrar mañana y llevarse €1500.
Que no entras nunca.
[Eva]
¿Qué prefieres ser, cabeza de León o cola de ratón?
Eso no es al revés que ve.
¿Qué quieres ser cabeza de ratón o cola de León?
Ja.
[Nacho]
Hombre claro.
[Eva]
Cola.
[Nacho]
De langosta.
¿Quién no va a preferir eso?
Ay, Dios mío.
[Eva]
¿Mira, voy a poner nuestra canción, cuál nos?
[Nacho]
La ha hecho Álvaro de Luna, nuestra canción.
Álvaro de Luna, no te gusta nada de lo que son las 8:50 H.
[Eva]
Y 7 a las 7:57 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano.
Interlocutor 8
Soy Nacho García.
[Eva]
Y mira, es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana para que nos enviéis preguntas para ello y así nos ayudáis un poco con la faena.
¿Para ello tendréis que enviarnos un audio con la pregunta al 6194417466 19441746 diciendo Tu nombre de dónde eres y para quién?
Es la pregunta.
[Nacho]
Los invitados de esta semana son, recordemos, mañana martes tendremos aquí a la actriz y desde hace muy poquito también cantante, Begoña Vargas, el miércoles La cantadora flamenca de la generación Z, Ángeles toledano, el jueves la presentadora, escritora y persona del Renacimiento, María Gómez, y el viernes tendremos aquí a la bandera del POP patrio.
Ana Torroja, la.
[Eva]
¿Semana de las Chavalas, EH?
Hay 1 que viene de mezclar.
[Nacho]
¿Le voy a decir, le voy a decir una cosa todo el día pidiéndole a los oyentes que manden cosas, EH?
Escuchamos los especiales, que si la patrulla, chiquilla, que si mándale tú pregúntales invitados, pues que se pongan las pilas, que se pongan las pilas.
Pues si pidiendo pidiendo.
[Eva]
Pidiendo.
[Nacho]
441.
[Eva]
7 4, 6 6 1 9, 4, 4 1 7 4 6 1 y ya está y hoy viene M clan.
[Nacho]
Que ya lo hemos dicho hoy como invitados, personas majísimas y grupo increíble.
Hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES a M clan.
[Eva]
Y Mira Quedate.
[Nacho]
¿A dormir es un paso más, EH?
[Eva]
A ella parece mucho más íntimo que cualquier.
[Nacho]
A mí lo que más, porque estamos hablando de.
[Eva]
¿Pero nos hemos girado los dos, no?
Perdón, es que.
[Nacho]
Es la dos.
Dormir en casa de una persona implica dormir en una cama que no es tuya, dormir con una persona a la que hasta ese momento no conocías tanto.
Es decir, te estás arriesgando a.
[Eva]
Que de Pedos.
[Nacho]
De patadas y implica.
No seguir tu skinker un poco se habla de esto porque yo duermo en casa de alguien y pienso y.
[Eva]
¿La y la cremas, qué tienes tú?
¿Qué tienes tú de dormir que te puedan pillar?
O sea, que dices tú es que no soy yo.
Por ejemplo, soy muy pedorra.
[Nacho]
Te te iba a decir lo mismo, a ver, es que a mí que me gusta muchísimo comer pepinillos, yo me tiro las noches fultro y.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
Me he.
[Eva]
Tomado una bro, reta a ver en.
[Nacho]
Serio que es, vamos, es un concierto.
[Eva]
Mira, ya que estabas hablando de flatulencias, vamos a escuchar una canción preciosa para ellos porque es como el el principio del final, el final del principio.
¿Sabes bien of the beginning de Neil You?
[Nacho]
Cualquier tiempo pasado fue mejor.
Es algo que subrayamos en colores flúor en.
[Eva]
Todo bienvenidos y bienvenidos al concurso del tiempo.
¿Empezamos con la letra s cómo está el cielo de Galicia?
Soleado seguimos con la SY en Castilla León soleado y acabamos con la S qué tiempo hace en Extremadura, Andalucía, Murcia, Comunidad Valenciana, Cataluña, Baleares y toda España soleado.
Así te llevas una crema solar para no quemarte al Pirate ya de este plato eres pobre.
Arturo Paniagua comenta los Óscar: Ian Warren y el bigote de Pedro Pascal
Y vamos ya con la actualidad de las 9, con Arturo Paniagua.
Interlocutor 7
Cómo estáis, cómo Arturo bien, qué tal el.
[Eva]
Fin de.
[Nacho]
¿Semana favorita, preguntarle a Arturo por el fin de semana para que?
Que se venga abajo.
Interlocutor 7
A ver, seguro que mucha más gente que nos está escuchando ha tenido un fin de semana miserable.
[Eva]
¿Pero yo?
Interlocutor 7
Me consuelo pensando que no soy el único que está ahí encerrado en casa, currando todo el fin de semana.
[Eva]
¿Arturo, que te has visto los Oscar?
Interlocutor 7
He visto esta mañana así los highlights.
[Eva]
¿Los resultados, qué te parece?
Interlocutor 7
Bueno, bien, bien, bien vengo, vengo a levantar mi mi, mi particular protesta.
[Eva]
Te parece si comentamos con vanido y así tú luego a colación puedes por favor, venga, perfecto.
[Nacho]
Vamos a comentarlo primero una batalla tras otra, gana el Óscar a mejor película y Sira se va de vacío.
Una batería tras otra se ha coronado esta madrugada como la película más galardonada de los Óscar con 6 premios, entre ellos el de la mejor película, mejor director de Polthomas Anderson y en segundo lugar encontramos a pecadores sines, con cuatro estatuillas que incluyen la de mejor actor protagonista para Michael Billordan.
El Óscar, la mejor actriz protagonista ha sido para Jesse Bakley por Hamnet, el de mejor canción se lo llevan las guerreras K POP con Golden y todo, mientras que.
La se se vuelve a casa de Baz y otras perder el Óscar a la mejor película internacional contra valor sentimental en la Noruega que la h que la.
[Eva]
¿H, de repente, vale, Arturo, dicho ya todo esto, dicho Esto, qué opinión tienes?
Interlocutor 7
K POP Demon Hunters muy bien y las niñas y los niños locos con la canción, pero la pobre de Ian Warren lleva 17 nominaciones y ni un solo.
[Nacho]
Premio esta mujer tiene el récord, además creo que es.
Interlocutor 7
Decir ya es el récord de personas más veces nominadas sin un premio.
[Nacho]
Y creo que las 17 veces seguidas.
Puede ser.
Interlocutor 7
Llevan 9 seguidas nominadas.
[Nacho]
9 años yendo YYYY.
Interlocutor 7
Sin llevarse el premio y todo El Mundo dice que probablemente el año que viene también vuelve a estar nominada.
[Eva]
Bueno, pero eso está muy bien.
O sea, que estar nominada también es un reconocimiento.
O sea, mira, no, no es aquí.
Interlocutor 7
No, no, no, no hay una cosa, esta señora se está secando las lágrimas con billetes de 500.
[Nacho]
No, claro, pero hay 1 año.
Creo que fue el año pasado que fue mi favorita porque le pillaron poniendo mala cara.
¿Sabes lo típico cuando sale la cara de los nominados?
Y de repente dice, ni el ganadores no sé quién y todos disimulan.
Pero ella ya el año pasado creo que fue que llevaba ya 16 años.
Ya el año pasado creo que fue cuando dijo no, ya está.
[Eva]
No.
[Nacho]
Vengo más.
[Eva]
No vengo.
[Nacho]
Más no puede ser, no puede ser.
Interlocutor 7
Hay que hacer como el Show Pen, que no fue a recoger el suyo.
[Eva]
¿Es que esta vez ha sido por un documental sobre sí misma?
Sí, es que es bastante porque ya es como metacomedia.
Sí, ella es increíble, o sea, ya es como mira, es que ya no gano ni 1 ni haciéndome autoparodia de lo que no estoy perdiendo la mejor.
Esperemos que el año que viene.
Sigue estando nominada porque la verdad que ella es un running gas que no se puede perder.
[Nacho]
No fue eso y hay.
Interlocutor 7
Que decir que en los últimos años el nivel de sus canciones nominadas tampoco dame.
[Eva]
Un Oscar, Dame dame unos.
[Nacho]
Sueltan las manos del volante.
No, no fue, no fue son pena la gala, no recoger su Óscar ni fue el bigote de Pedro Pascal.
Interlocutor 7
¿Es verdad?
[Eva]
No.
Interlocutor 7
¿Me ha gustado Pedro Pascal sin bigote, no?
[Eva]
¿Qué ha pasado perdón?
Leonardo DiCaprio con bigote, Hola Leonardo, hola Leonardo a mí a.
[Nacho]
Mí sí tengo claro que es el mismo bigote, o sea, que se fueron al baño y se lo cambiaron porque es el bigote.
[Eva]
Como cuando de fiesta le dices a alguien, tengo una idea buenísima, vamos a cambiarnos las camisetas y acaba con el sudor de un fulano en el sobaco que huele fatal.
Pues está igual, pero con bigote.
[Nacho]
Jorge, yo ya me hizo eso, dicho hasta aquí la actualidad de las 9.
[Eva]
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, volvemos a esa época.
En la que tener una canción en el teléfono costaba €2 y encima sólo duraba 8 segundos.
Arturo Paniagua repasa los 30 años de carrera de la banda Muse
A la era del politono nos devuelve Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 7
Buenos días, se va Nacho.
[Eva]
Y.
Interlocutor 7
Hay una banda británica que lleva 30 años convenciéndonos de que el fin del mundo puede ser lo más emocionante que nos pase en la vida.
[Nacho]
Ah, británica, viva.
Si dices española te digo M clan, que están aquí, que viene ahora a hablar de eso, que cumplen 30 años.
Interlocutor 7
Hoy hablamos de Muse.
[Eva]
Hombre.
Interlocutor 7
Claro, como estamos en el momento más oportuno posible para hablar del Apocalipsis, Mews han anunciado nueva canción para finales de esta semana.
Es un notición porque mios es una de las bandas de rock más importantes de las últimas dos décadas.
Han vendido más de 30000000 de discos en todo El Mundo, pero Todo empezó con ellos, siendo 3 críos que se conocen en un instituto en un pueblo minúsculo de Inglaterra.
[Nacho]
Anda en entre chavales y los.
Interlocutor 7
Chavalillos.
[Nacho]
¿Que más dura luego?
[Eva]
¿Qué tocaban en el trastero del padre de alguno o algo así como todos?
Interlocutor 7
Más americano, ellos comienzan en 1994, llamándose Rocket Baby Doll menos mal que se cambiaron el.
[Eva]
Nombre, la verdad que.
[Nacho]
Sí que no es lo mismo.
Interlocutor 7
Rocket.
[Nacho]
Baby Doll, el concierto de Rocket Baby Doll.
[Eva]
Sí, R.
[Nacho]
RB.
Interlocutor 7
D bueno, su primer disco como Muse sale en el 99, no pasa nada con ese disco, aún así logran ir a por el segundo.
Y la discográfica americana les fichó una discográfica americana potente, importante y les dice que la voz del cantante no es apta para la radio a que volvieran a grabar el disco poniéndoles menos falsete, a lo que ellos responden que sus muertos.
[Nacho]
escuchado
es staying alive, casi.
[Eva]
Me gusta un poco cuando los grupos se revuelven contra las discográficas, dicen, nosotros vamos hacer lo que nos gusta a nosotros nos gusta el pescado.
Interlocutor 7
El disco solo solo salió en Reino Unido porque en Estados Unidos la discográfica dijo, pues no lo publico, no lo.
[Nacho]
Vemos.
Interlocutor 7
Hasta 4 años después no salió.
Este disco de Muse fue 1 de los mejores de la década en Reino Unido anda y allí pues era prácticamente material de contrabando.
Con este álbum ellos llamaron.
Atención de la crítica que celebraba este estilo barroco pomposo.
Así que era cuestión de tiempo de que llevara el tercer disco, que de alguna forma, pues tenía melodías más abiertas, era mucho más cantable.
¿Cuánto de Cantable?
Pues así.
Y para molestar, se cambian de discográfica en Estados.
[Nacho]
Unidos, toma.
Interlocutor 7
Este este que está guay, que este no lo vais a.
[Nacho]
Cantar, voy a montar mi propia discográfica y la voy a llamar el falsete.
Interlocutor 7
Bueno, ya con sí.
[Eva]
Porque el falete ya estaba cogiendo.
Interlocutor 7
Ya con cambio de disco gráfico incluido, ellos pegan con absolution, su primer pelotazo allí en los Estados Unidos con time is Rolling out.
Ellos dicen que querían intentar hacer otro tipo de canciones y que en este caso se inspiraron mucho en Billie Jean de Michael Jackson.
¿Sabíais que News casi demandan a Celine dion?
[Nacho]
¿Cómo?
Interlocutor 7
¿Qué te interesó ahí?
Saltaste claro, por lo visto, celine quería hacer un show en Las Vegas y lo quería llamar Muse.
[Eva]
Ah, sí, que sí y cállate celine.
Interlocutor 7
Ellos tenían los derechos de uso de la marca Muse en el ámbito musical.
El Ejército de abogados de Celine Dion llegó allí.
Le dijo, os damos 50000 dólares.
Y sacamos el espectáculo con el nombre Muse y ellos dijeron de nuevo que sus muertos.
[Nacho]
Y un local y un local en valdemoro.
Interlocutor 7
Dice, decía el cantante de Mius más Bellamy que ellos no querían que la gente pensara que ellos eran la banda de apoyo de celine, dijo, y lo hicieron muy bien porque cuando la gente pensaba en Mius en realidad pensaba en estos melocotonazos.
¿Esto
suena potente, suena esto?
[Eva]
Suena suena a dolor.
Interlocutor 7
La consagración real de este disco llega cuando ellos llegan a glastonbury ya como cabezas de cartel, no te creas que en Estados Unidos eran famosos, estaban abriendo.
[Eva]
Puertas cerrando heridas.
Interlocutor 7
¿Cartel siendo cabezas de cartel en Glastonbury, pero en Estados Unidos seguían tocando en bares medianos, vale?
Esta es una de las canciones que mejor define en el estilo.
Épico y un tanto melodramático de Muse.
Pero si hay algo que ellos tienen claro es que tenían que hacer himnos emocionales que convirtieran la experiencia de verles en directo en la mejor experiencia de tu vida.
A ello ayuda mucho él.
Disco que publican en 2006 Blackhols and Revelations.
Starlite ya mete a Muse en el apartado Futbolero, es su canción lo lo.
[Eva]
Lo lo lo lo.
[Nacho]
Total.
Interlocutor 7
Todo El Mundo, o sea, si tú quieres llegar lejos en el rock de estadio, tienes que hacer una canción de un.
[Eva]
Lo lo lo todo, Grupo tiene un lo lo claro.
Interlocutor 7
Sí, bueno, es mi disco favorito del Muse, porque ellos siguen experimentando, ampliando sus posibilidades, aunque las letras siguen teniendo este rollo conspiranoico.
Esto es una banda como que siempre le gusta hablar del fin del mundo de invasiones extraterrestres, de conspiraciones del.
Joder para asumir a los.
[Nacho]
Ciudadanos ya.
[Eva]
Su cosita distópica.
Interlocutor 7
Sí, sí, sí, totalmente.
Bueno, ese pasado un tiempo más bellamy en Nueva York pinchando coqueteando con la electrónica.
Y de ahí sale una canción que dicen ellos que podría haber sido más de Franz Ferdinand.
Se titula Supermassive Blackhole, agujero negro supermasivo es el momento en el que Eva y Nacho hacen su chiste rellenando la línea de punta.
[Nacho]
¿Así es como perdón, cómo?
[Eva]
Se llama la canción.
Interlocutor 7
Supermassive blackhole, agujero negro supermasivo.
[Nacho]
Así es como me llaman en el Buffet libre del hotel por las mañanas.
[Eva]
Vale, yo toda la que diga me va a regañar la directora, así que voy a dejar de hacer el chiste y ya está, no pasa nada.
Interlocutor 7
Me voy a saltar la siguiente para ir a la última porque os quiero contar.
Como fue mi primera vez viéndoles en directo con el el disco que sacaron en 2009.
de la carrera de Muse, el quinto se titula The Resistance, con el ganan un Grammy dan la gira más espectacular de su historia con 64 conciertos, más de 76000000 de dólares recaudados en España.
Tocaron en el Calderón.
Qué mayor me siento cuando digo esto.
[Nacho]
Si.
Interlocutor 7
Vinieron y tocaron en el Calderón.
Metieron en una unas Torres enormes de pantallas.
El concierto empezaba con 100 extras.
¿Saliendo al campo como si fuese una revolución, flipa, sabes?
Y de repente, a mitad de concierto, salía un ovni del escenario, se plantaba en medio del estadio y de ahí, de ahí, dentro del ovni, se descolgaba una trapecista.
[Eva]
Aquí.
Interlocutor 7
O sea, era como la NASA, pero con amplificadores.
[Eva]
¿Pero que era la Super bowl?
Interlocutor 7
Totalmente totalmente.
Eso de esos conciertos que tú pagas y dices, pues sí.
[Eva]
Bravo, yo que paga, me he.
[Nacho]
Gastado bien el dinero.
Interlocutor 7
Bueno, todo indica que en 2026 saldrá ya el décimo Disco de Muse, pero que no quepa duda que ellos siguen siendo grandiosos, excéntricos e incapaces de hacer algo de forma pequeñita y normal.
La próxima vez que alguien quiera decirte cómo hacer las cosas, haz como Muse y dile que sus muertos.
Entrevista exclusiva con M-Clan: 30 años de carrera, giras y anécdotas
Di que sí hay que ponerse.
[Eva]
Los mejores Arturo Paniagua, muchas gracias por traernos, pues un poquito de Muse a este programa.
[Nacho]
Claro que sí, y ahora vamos a traer un poquito de Taylor Swift que le ha escrito esta canción a su amiga, a la que jugaba a la Goma en el patio y le ha puesto a su nombre.
¿Sigues?
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY había venido a vernos una banda que es historia del rock de este país.
Están de aniversario.
Lo celebramos con ellos.
Buenos días, Carlos Tarkey, Ricardo Ruiz Pérez, de M clan.
Buenos días.
[Nacho]
¿Cómo estáis bienvenidos?
¿Cómo estáis?
Bueno, estáis aquí porque celebráis nada más y nada menos que 30 años.
Tenéis crisis de los 30.
Eso no le.
Interlocutor 9
Pasa, ahora estamos en una segunda o tercera juventud.
Sin ninguna duda.
[Nacho]
¿Está Carlos teniendo problemas con los auriculares?
[Eva]
No es.
[Nacho]
¿Un auricular fácil, Eh?
[Eva]
Es que de repente estoy yo colocándole los cascos, se los devuelvo, me los vuelvo a bueno.
Interlocutor 8
Y luego te he subido el volumen que casi te dejo sorda, claro.
[Eva]
Estamos empezando todo mal.
De repente llega, me sube el volumen, no sabe colocarse las cajas y luego se nos pone mal.
Estamos empezando muy mal.
¿Cómo estás?
Interlocutor 8
Pues muy bien, Buenos días, contentísimo de estar aquí contigo otra vez.
[Eva]
Bueno, la verdad, claro, la verdad que sí, porque tú sí que es verdad que has venido al al estudio que teníamos a ras de calle.
¿Qué tal has visto esta progresión?
Interlocutor 8
Muy bien aritmética.
¿Es una profesión aritmética?
La verdad que muy bien.
Y hoy, cuando he llegado a diestra, yo no recuerdo que muy bien, no estudio muy bien.
Muy solemne, toda una entrada muy, muy, muy acorde a lo que para.
[Nacho]
Llegar en caliza.
[Eva]
Y luego llegas a la chufla aquí, como os sentís al tener esta cifra tan redonda, os da vértigo o dices tú jolines qué qué buena carrera estábamos teniendo.
Interlocutor 9
Bueno, yo creo que que no, no somos muy conscientes tampoco, no, porque.
Interlocutor 8
No.
Interlocutor 9
No, no, no, no, porque siempre vamos como en el presente o mirando proyecto para alante a ver qué se va a hacer.
Pero si echas la vista atrás es un poco una cifra, pero si es cierto que nos ha pasado de todo, o sea, en 30 años, es es.
Interlocutor 8
32.
Vamos a ser.
Vamos a ser honestos, vale, o sea, cuando dices que ya no miras la cifra es porque ya llevas muchísimos años, no algo esa que se empieza a como.
[Nacho]
La edad no va redondeando la.
Interlocutor 8
Edad, es un número sólo a partir de los 50 y algo es cuando empiezas a decir, pero.
[Eva]
Es que se han pasado muchas cosas, por ejemplo en 9 discos de estudio, 3 discos en directo, 1 de 1 recopilatorio.
Sois como los padres con los hijos y decís que no tenéis favoritos, pero sí que lo.
Interlocutor 9
¿Tenéis?
Interlocutor 8
Bueno, sí, tenemos, sí, tenemos favoritos, tenemos hijos descastados ya desheredados.
Yo sí que creo.
Yo sí que creo que tenemos discos favoritos.
Sí, sí.
[Eva]
Sin ninguna duda.
¿Cuáles son?
¿A ver, Ricardo, tú cuál dirías que es el tuyo?
Interlocutor 9
Para mí el del Price, el del Price y sin enchufe.
[Nacho]
Sí, en directo.
Interlocutor 9
Sí, sí.
Interlocutor 8
Por.
Sí, somos una banda de directo, otra de que ahí es donde se plasma un poco más la energía del Grupo y la autenticidad.
Y luego y luego fueron momentos muy mágicos.
Yo creo que también nuestro primer disco por por el mero hecho de que fue el primer disco que fuimos a grabar fuera y es como la ilusión del también es un disco que recuerdas, no con con, pero si eso yo creo que son.
Interlocutor 9
Pero también tiene el cuando grabas en estudio.
Son muchos días y varias sensaciones, no, pero.
Todas son muy buenas, la verdad, pero el directo tiene ese esa potencia que se hace en un día o 2 días YY es todo como con mucha intensidad y yo recuerdo sin ellos.
[Nacho]
Los nervios, claro, sin.
Interlocutor 9
¿Enchufe?
Nosotros veníamos de una etapa como un poco más dura y eso fue un momento que hicimos unos unos conciertos en acústico y la compañía lo vio y dijo, Hostia, vamos a grabar esto.
¿Esto es muy bueno, no?
Y hicimos ahí en el Álamo.
Y vino gente, invitados públicos y yo veía las caras del público.
Era, era, era increíble.
[Eva]
Cara, porque estos son sin enchufe y dos noches en el Price, que son los que tenéis con la banda en acústico y luego tenéis en Petit comité que sois vosotros 2,1 guitarra acústica y poco más.
¿Qué formatos queda pasar, acústicos?
¿O sea, cuál os gustaría pasar también?
Interlocutor 9
Acústico, el directo en.
[Nacho]
Una jaula con.
Interlocutor 9
Leones.
[Eva]
¿Y cuál crees vosotros?
Interlocutor 8
Esperemos que el póstumo tarde, no mucho, pero algo.
Interlocutor 9
A ver, yo.
[Nacho]
Creo.
Interlocutor 9
Que.
[Nacho]
Igual os da para cuando no vayan saliendo discos como los Beatles.
Interlocutor 9
Francamente, no.
[Eva]
Sí, queremos.
Interlocutor 8
¿Que sea el póstumo cuando salga para que no nos dé vergüenza, no?
[Eva]
De repente un un disco de reggaeton mezclan el reggaeton y ya que ya habéis fallecido, da igual la crítica y todo eso, o sea, os habéis pasado ya todo.
Interlocutor 8
Sí, la verdad que sí.
Bueno, incluso antes de cuando lo de la vergüenza cada vez está se se aleja más de nuestras cabezas.
[Eva]
¿Os veis después de 30 años de carrera más libres a la hora de probar cosas musicalmente hablando?
Interlocutor 8
Sí, porque bueno, al principio, sobre todo cuando en El Mundo del rock, que es tan talibán y que está tan bastante encorsetado, pues tienes las cosas muy claras si quieres ir por aquí, pero es que cada vez tienes que ir buscando nuevos caminos y sí que y sí que además nos dan, nos da un poco más igual ya hace años que nos da un poco igual las críticas entre comillas no, entonces es al final tienes que ser honesto con lo que sientes y hacer lo que no puedes estar tan pendiente de lo que van a
decir.
En ese sentido, sí que nos sentimos más libres.
[Nacho]
Estos 30 años de M clan no se van a celebrar solos y por eso habéis montado una buena gira de 30 aniversario.
Empezasteis el pasado sábado en el Sport Rock festival de A Coruña y vais a estar todo el verano de festival en el festival.
En festival Pasáis por Alicante, Murcia, Gijón, Pontevedra, Málaga.
Si fuera buena cantidad de viajes por delante y hay que hacer todos los conciertos, no sois como morrissey.
Interlocutor 9
Si no, la verdad que no somos tan caprichosos.
Nosotros somos muy sencillos con tortilla y nos.
[Nacho]
Nunca os ha pasado ningún directo que habéis Estado antes de tocar, habéis dicho esto es terrible.
Interlocutor 9
Sí, sí.
Interlocutor 8
Bueno, como decía Igor Pascual, amigo Guitarrista, lo que dice nosotros con respecto a lo de Morris y nosotros tocamos mejor sin dormir, nosotros de fiesta por las fallas y luego os a tocar y os sale el concierto mejor.
Interlocutor 9
Bueno, es cierto también.
Es como los toros.
Si si este sale picado, canta mejor es mejor, es mejor.
Mira en el Price a.
Interlocutor 8
Ver qué vais a entender, porque.
Interlocutor 9
¿En el en el Price fueron fueron dos noches, no?
Y hacemos el primer concierto y le digo yo, cuídate hoy.
Que mañana hay que cantar, sí, estamos grabando un disco en directo.
[Nacho]
¿Esto es importante?
Sí, sí, sí, sí.
[Eva]
Ricardo, me gusta cuídate, que nos conocemos.
Interlocutor 8
Claro, como es un poco mayor que yo, claro.
Interlocutor 9
Y por y por la y por la mañana, tal del día siguiente no había dormido nada.
Sí YYY, entonces yo.
Interlocutor 8
Pensé.
Interlocutor 9
¿Va a va a cantar mejor?
Interlocutor 8
Solo digo, pero creo que deber irme a dormir, te quedaste solo y entonces sí.
Bueno, es que estaba.
Interlocutor 9
Muy.
[Eva]
Bueno, y el y se.
Interlocutor 8
Fueron todos, me quedé ahí, como como cada mano, hoy fueron todos.
[Nacho]
Como te tiene que gustar la noche para que estés en tu casa se vaya todo El Mundo y en lugar de decir bueno, pues ya estoy en casa, diga me he quedado.
Interlocutor 8
¿Solo?
Sí, pues ahí estaba en el sofá.
Digo, hostia, está amaneciendo.
Creo que hoy hay que grabar un disco y es verdad que todo lo que está grabado, o sea el disco, el concierto es del segundo día.
[Eva]
A el el mejor día, el mejor día.
Interlocutor 8
Es como con una sensibilidad especial.
[Eva]
Sí, sí.
Interlocutor 8
No es una gran receta.
Interlocutor 9
Claro, claro, que esto no sirva de eso, lo hace un cantante normal y tiene que suspender el bolo sin ninguna duda.
[Eva]
No, claro, pero pero Carlos es otra movida.
Carlos ya vive en una precariedad.
Interlocutor 9
El tiene una potencia abocada y el tiene un desarrollo que no, que tiene muy poca gente.
Entonces, pues yo me imagino todos los amigos que tenemos, que son todos los cantantes.
No voy a decir nombre, pero vamos, si esto van sin dormir a un bolo a hacer un concierto y grabarlo al día siguiente.
[Eva]
No.
Interlocutor 9
¿Estarían llorando?
Interlocutor 8
Un poco cansado de esta fama que eso era antes.
[Eva]
¿Acabas de decir que dormiste 3 horas?
O sea, era antes tampoco Carlos.
O sea, quería decir la fama es la que tiene.
Interlocutor 8
Eso fue hace 14 años.
[Eva]
Bueno, yo creo que.
Interlocutor 9
Está, yo creo que es capaz de saber también.
Interlocutor 8
Chicos.
[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Carolina de M clan y ahora seguimos con Carlos Tarquet y Ricardo Ricardo Ruiz.
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con los autores de muchas de tus canciones favoritas, Carlos.
Y Ricardo Ruiz Pérez, de M clan, 30 años de carrera, lo cual significa 30 años compartiendo furgoneta.
Interlocutor 8
Sí.
[Nacho]
¿Cómo lo lleváis?
Interlocutor 8
Furgoneta, YY.
[Nacho]
¿Más cosas, cómo lo lleváis?
¿Quién es el que se duerme siempre en la furgoneta?
¿Parque verdad?
Interlocutor 9
Yo normalmente en.
[Nacho]
¿Algún sitio tendrá que dormir?
Interlocutor 8
Quiero salir de este de esta burbuja.
Interlocutor 9
¿De como Sabina, ya con el con el personaje?
Sí, sí, sí, yo normalmente me gusta conducir, voy casi siempre conduciendo.
[Nacho]
Me.
Interlocutor 9
Me relaja Mogollón y llevamos chófer y tu hermana y tal, pero.
[Eva]
Y te ponen música de Bruce Springsteen para conducir esas cosas.
Interlocutor 9
Ahora me pongo de Foi banks, que he descubierto, soy un irlandés, un alcohólico maravilloso.
[Eva]
Muy bien para conducir un alcohólico maravilloso es increíble.
Interlocutor 9
Sí, sí, porque así no se alimenta un poco el espíritu.
Interlocutor 8
También, claro, si ves conduces el eslogan.
[Eva]
¿Tenéis sitios asignados cuando no conduces?
O sea tipo, vale, yo siempre me gusta conducir, pero si no.
Interlocutor 9
¿Voy de copiloto siempre?
Sí, sí, yo soy como un niño pequeño, sino como.
[Eva]
Ah, bueno, pero está muy bien.
O sea como que vas mirando las cosas, no eres, no te sueles dormir.
Interlocutor 9
No mucho.
Interlocutor 8
Bueno, es que en realidad tú siempre conduces.
Interlocutor 9
Si efectivamente y me pongo muy.
Interlocutor 8
Bien, la verdad que yo me siento muy seguro cuando conduce Ricardo, más que con otra.
Personal, no, sí le le.
[Eva]
Me gusta porque Ricardo ejerce mucho de padre contigo, o sea, es como me cuida mucho, vete a dormir.
[Nacho]
Temprano no salgas hoy que mañana en concierto se graba.
Interlocutor 3
Es.
Interlocutor 9
Un poco somos como hermanos, es decir, pero yo soy el mayor, pero si me.
[Eva]
Gusta, pero yo soy el mayor.
[Nacho]
¿Y hablando de la gira?
Interlocutor 8
¿Cuánto mayor eres que yo, Ricardo, en realidad 1 año no?
Interlocutor 9
Año y medio.
Interlocutor 8
O me.
[Nacho]
Parece más.
No lo parece, no, no.
Interlocutor 8
Lo parece, De hecho, empieza la la balanza de equilibrarse para otro lado.
[Nacho]
Y hablando de gira sitios para comer, tenéis una buena, una buena guía.
M clan, tenemos un.
Interlocutor 8
Conductor que le mandamos un beso, José, que es básicamente la Guía Michelin el rock and roll.
Entonces dice, Ah, que hay muy madrileños, dice, Ah, que tenemos un bareto de puta madre, que eran unos callos.
O sea, sabe todo de todos los kilómetros y eso lo dejamos.
Dónde comemos hoy Jose, venga para y tal.
[Eva]
Sí, a.
Interlocutor 8
Ver, conocemos palmo palmo la geografía y las carreteras.
[Eva]
Chicos después de 30 años.
Interlocutor 8
Es verdad que con cariño José parece un poco el muñeco de Michelín, pero en un momento más rockero.
[Eva]
¿Cuál?
Interlocutor 8
Diréis.
[Eva]
¿Que ha sido vuestro concierto más loco?
¿Así, si miráis en vuestra carrera, cuál es el que contáis a los colegas?
Interlocutor 9
Bueno, el mal loco te puedo decir que es fue 1 en Guinea Ecuatorial, en Malabo.
Si te cuento aquello, sí, sí, Guinea Ecuatorial.
La SGAE nos dijo que se va a inaugurar un centro español.
Si.
Interlocutor 8
¿Queréis internacionales que hacemos?
Interlocutor 9
Efectivamente, y no sé, todavía no sé por qué dijimos que si no.
Interlocutor 8
No, pues porque porque estaba bien.
¿Y por qué luego?
Interlocutor 9
Y luego nos iban a llevar a Argentina.
Interlocutor 8
Y había un día, entonces fuimos.
Interlocutor 9
Déjalo, vamos a enseñar la isla maravillosa, 5 días, 5 días para un bolo.
[Eva]
Ah, bueno, pero era un viajecito, ella era.
Interlocutor 9
Como tú te cuento del principio, al final te cae de culo.
Pero bueno, el bolo era en un en un colegio, era toda la gente de allí de Guinea.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 9
Eran, eran, eran quineanos, guineanos, solo sea toda la gente de color y cantaban, o sea, por ejemplo, no cantaban en el estribillo, tú decías, no quiero ser soldado, decían, soldado, soldado.
Te sacaban del bolo, decía, pero pero.
[Eva]
Hay que.
Interlocutor 9
Cantar no y aplaudían, pero a gente maravillosa.
[Nacho]
Gente arribísima arriba.
Interlocutor 8
Arriba claro que hay muchas.
Son muy musicales y muy, muy de bailar y tal una locura.
Una fue la verdad que es muy llamativo.
Esos días fueron muy especiales.
Interlocutor 9
Cada día era.
[Eva]
Y colores, o.
Interlocutor 8
Sea, por ejemplo.
[Eva]
A ver.
Interlocutor 8
Es verdad, vamos a decir, llegamos a.
Bueno, todo esto, embajada, no sé, pero claro, Guinea Ecuatorial llegamos y al hotel y el hotel dice, no, es que está en obras.
Nosotros pensamos, bueno, habrá obras en el en alguna habitación no llegamos y era una obra, era una.
[Nacho]
Obra de un.
Interlocutor 8
Tablón por un tablón, luego las habitaciones eran la hostia dormías como acabadas y tal, pero la recepción no estaba acabada y había un charco de de las obras, como aquí en los años 61.
Tablón porque pasábamos con las maletas por el tablón.
No había recepción.
¿Entonces ya subías una cosa?
Delirante, no, pero tengo un recuerdo muy divertido de esos días.
Interlocutor 9
Bueno, también no salimos también no se puede contar todo porque tú te estrellaste en un taxi.
Sí, joder.
[Nacho]
Te estrellaste en.
[Eva]
Un.
Interlocutor 8
Taxi iba, subí al taxi.
Bueno, ya es o sea de y el taxi con una litrona el chocó contra otro bajo.
Miro así los desperfectos y nada de papeles y yo.
[Nacho]
Nada está muy.
Interlocutor 8
¿Bien el taxi y digo, hostia, qué seguridad me da todo esto?
[Nacho]
Qué tranquilidad.
[Eva]
¿Chicos, os parece si para terminar hacemos un jueguecito?
Muy ligerito, tal, pues mira.
[Nacho]
Vamos a jugar a un juegos de 30 años de carrera, dan para mucho y vamos a ponernos a prueba.
Os vamos a decir varios acontecimientos musicales si tenéis que intentar acertar el álbum de vuestra discografía que publicasteis ese mismo año.
Interlocutor 9
Uf, fallamos, entonces ya lo tengo.
[Nacho]
Vamos a ver si acertáis alguno, aunque sea aunque sea por azar, empezamos, vale, venga, qué disco publicasteis el mismo año que estopa sacó su disco debut.
Usar, y.
Interlocutor 8
Tirar la.
[Nacho]
¿Respuesta, es correcta, oye, sí, usar y tirar en 1999, vale?
[Eva]
¿Tenemos otro, qué disco publicaste el mismo año que le dieron el Nobel de Literatura a Bob Dylan?
Interlocutor 8
Arenas movedizas.
[Eva]
Y la respuesta es incorrecta, Delta en 2016.
[Nacho]
2016.
Interlocutor 8
¿De ahí me pierdo ya 20 años, no?
[Nacho]
Qué disco publicasteis el mismo año que la oreja de Van Gogh anunció a Leire como su nueva vocalista.
Interlocutor 9
pero.
Interlocutor 8
Contesta.
Interlocutor 9
No, no tengo.
[Nacho]
¿Ni puta, tú queres?
Interlocutor 9
Dime, dime la.
[Nacho]
2008.
Interlocutor 9
2008, tampoco.
Interlocutor 8
No tengo memoria.
[Nacho]
De un espantapájaros.
[Eva]
¿Vale, tenemos otro, qué disco publicasteis el mismo año que murió George Harrison?
Interlocutor 8
Bueno, este joder, bueno, para mí sí que vivo.
Interlocutor 9
Para hundirnos.
[Eva]
Muy.
Interlocutor 8
Esto saber qué año murió hoy dime el año y yo te digo el.
[Eva]
2001.
Interlocutor 8
2001, pues.
Interlocutor 9
Sin.
Interlocutor 8
Enchufe claro.
[Eva]
¿Que sí?
Chicos, muchísimas gracias por venir a presentar esta gira de 30 aniversario.
M clan, Carlos Ricardo.
Muchísimas gracias.
Interlocutor 8
Por venir a vosotros, muchas.
[Nacho]
Gracias.
Interlocutor 9
¿Y nosotros?
Roberto Arrahona lee los mensajes y comentarios de los oyentes
Los escuchamos en 2 minutos.
[Nacho]
De la mañana a las 9 en canaria.
Y estás escuchando cuerpos de especiales en Europa FM y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Qué le hago si a mí este programa me hace muy feliz?
¿Quién soy yo?
Qq tras Eva Soriano, aquí estás.
[Nacho]
Aquí estamos y ahora para dar voz a los oyentes, la única persona que puede dormir aunque empiecen las fallas.
¿Estoy hablando de nuestro Valenciano Roberto Arrahona, Hola, qué tal?
¿Buenos días, qué pasa, Robert?
¿No hables de las fallas, que estoy triste porque no puedes estar allí, verdad?
[Eva]
Pero mira, nosotros tenemos un petardo y ya es lo mismo, mira, ya está, ya estás un poquito más pegatada.
[Nacho]
¿Quieres que te pongamos un arroz con chorizo y lo llamemos paella para que te enfades si te sientas cómo en casa?
Bueno, no, pero es que eso ahí.
[Eva]
Me siento.
[Nacho]
En Madrid, una paella bien hecha.
[Eva]
¿Sabes, pues?
[Nacho]
Mira la entrevista, M clan, Alberto nos dice, pues no me ha dado buenos momentos.
M clan ni nada.
Millones de gracias por tantos años de musicón.
Y luego Tatiana nos dice, acaba de decir M clan que tocaron en Guinea Ecuatorial.
He aquí una ecuatoriana afincada en Granollers.
Sí, tocaron en Guinea Ecuatorial y estuvieron 5 días para una actuación.
[Eva]
¿Han pasado?
Sí han pasado cosas y aparte me gusta mucho porque lo han explicado desde vamos a explicar la parte de la actuación porque el resto no sé si la podemos contar.
M clan, se nota que son de estos liosos les han pasado cositas en.
[Nacho]
La vida yo creo que los músicos, en general, son bastante de eso.
[Eva]
¿De qué hacen cosas por la trama?
En plan vamos a ver hacia dónde nos lleva esto y ya está.
Si somos un poco el mismo tipo de Pokémon con los cómicos, yo creo.
[Nacho]
¿Seguramente luego, en los lanzamientos de Alba, Alba nos ha descubierto unos cuantos temazos, no?
Pues Alejandro nos dice me meo con la canción de Catrier Paco y Jack Black.
Creo que ni en 10000 intentos llego a adivinar esa.
[Eva]
Colaboración es.
[Nacho]
¿Un temazo?
Ese es es.
[Eva]
El mismo tipo de Pokémon, pero unos argentinos y los y el otro estadounidense, y.
[Nacho]
¿Los videoclips, ellos en pañales en un salón, atendidos por diferentes, no podía ser de otra manera, si es quién lo sabía de verdad, vaya panda de ladrones, qué más tienes?
Pues mira, otras cositas.
Rubén nos dice, Buenos días.
Quería felicitar a Eva por el increíble show que hizo el sábado en Torrevieja.
Recomiendo a todos que vayan a verla porque las risas fueron infinitas y también nos dice que quería agradecerle que.
Dedicara unos minutos para poder conocerla y darle el regalo que tenía preparado para ella.
¿Qué regalo te podía regalarlo?
[Eva]
Es que claro es.
[Nacho]
¿Que nos cuentas pocas cosas, Eh?
Es que luego viene aquí y no nos dice nada.
Y eso.
[Eva]
Os tengo que contar una cosa, es verdad, se me había olvidado.
¿Vosotros os acordáis de Rubén de Elche, que llamó al programa y que forma parte un poco de la indiscrecia de las primeras temporadas?
Pues Rubén de Elche me vino a ver a Torrevieja, sí, y entonces me regaló un panel hecho con madera chulísimo que se ve que es de la empresa de su cuñado, que pone disfrutona muy muy guapo, la verdad.
Luego lo subiré a las redes porque sí que es verdad que con el.
Viaje y tal.
No he tenido tiempo, pero muy guay y entonces es una persona que formaba parte de la es como un poco nuestro Vicente de Sevilla, pero de las primeras temporadas y vino el muchacho con un colega, o sea, muy muy guay y tengo que decir a la gente de Alicante de Torrevieja que me lo pase muy bien en los bolos fueron muy guays y yo vamos, no sería quien soy si no dijera que probablemente estamos ante el mejor monólogo de esta temporada.
Si no vas a verlo, yo ya no sé si.
[Nacho]
Es el mejor de la de tu vida.
[Eva]
De mira está el mío y el tuyo los dos.
[Nacho]
Dos mejores.
[Eva]
Dos en el número 1, tocándose los dos.
Pero claro, yo hago gira y tú no, es que tú no te mueves.
[Nacho]
De casa estás.
[Eva]
Muy a cómodo.
[Nacho]
Así tiene.
[Eva]
El culo de plano porque no se mueve por ningún.
[Nacho]
Lado, yo es que soy celine dion en Las Vegas, sí la voy a llamar, voy a llamar Musa mi espectáculo.
[Eva]
Tú eres un poco más Elvis, claro, pero que nada que muchísimas gracias.
Y este fin de semana estoy en Pamplona y en Irún por si alguien quiere verlo.
[Nacho]
La otra punta.
[Eva]
España, yo te doy a un lado hacia otro, yo no hago ascos a ningún sitio y más fechas.
Mi perfil, mi profile.
[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert?
Pues mira, hoy hacemos 950 programazos.
[Eva]
Y pero que no nos.
[Nacho]
Privemos mucho porque Marina nos dice, zapeando lleva unos cuantos más, pero que espera que duremos los mismos.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Lleva 3003, 1000 y pico más barbaridad.
[Eva]
3000 y pico, pero bueno, me gusta mucho.
[Nacho]
La roca, 500.
[Eva]
Zapeando porque es como una locomotora.
¿Qué dices tú, Robert?
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de las redes, la verdad.
Qué canción expresa mejor tu filosofía de vida en Arden las Music
Muchísimas gracias.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que el pensamiento intrusivo de bajar la basura encestando en el contenedor desde el balcón.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
¿Todos los que han vivido, sobre todo primera planta, segunda, incluso tercera, han tenido eso, pero incluso más allá, Eh?
Lo tiro, cuarta, quinta, no relajar.
[Eva]
Lo tiro arden las Music con Alba cordero buenos.
Interlocutor 4
¿Días Buenos días, cómo estás?
Hoy hemos.
[Nacho]
¿Preguntado en Arden las Music lo siguiente, qué canción expresa mejor tu filosofía de vida?
¿Habéis elegido vosotras que has elegido Alba, yo?
Interlocutor 4
He elegido una canción que ya he traído alguna vez en alguna sección, pero que me representa muchísimo.
¿Qué es odiar?
Me gusta de los cigarros.
¿Verdad que soy yo literal?
[Nacho]
Odias personas, odias cosas.
¿Alba cordero, odias cosas?
Probablemente sí.
Interlocutor 4
Ahora mismo no caigo, pero seguramente que y esta botella me me mira un poco mal.
[Nacho]
Algo te habrá hecho, algo te habrá hecho la asquerosa.
[Eva]
Sí, yo.
[Nacho]
He elegido no me importa nada de Luz Casal.
[Eva]
te da todo igual?
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Mentira, perdóname, los looks de los Óscar te importan, nada.
[Nacho]
Bueno, me.
[Eva]
Importa.
[Nacho]
Un poco, pero si son unos otros.
[Eva]
Bueno, bueno, bueno, como sabéis yo el año pasado me divorcié, entonces yo he estado transitando por muchísimas emociones y muchísimos momentos.
[Nacho]
¿Estás para sacar un vinilo con las etapas del duelo?
[Eva]
Yo creo que sí, yo estoy para sacar un libro, hombre.
[Nacho]
Con menos que lo tuyo han sacado ya.
[Eva]
Hombre, yo creo que puedo si puedo sacar un rendimiento económico.
Yo creo que es el momento.
Por eso yo creo que sí.
Yo ahora mismo, en la etapa de mi vida en la que estoy, he escogido la canción que me representa, que es máscara de BAT
verdad
que es mi mi momento más humilde.
[Nacho]
Sí te sientes tú.
[Eva]
Mi momento más humilde ahora mismo.
[Nacho]
Si te sientes así.
[Eva]
Me siento yo en plan, si quieres subirte a la locomotora, chaval, está locomotora, va a yo tren.
[Nacho]
No te sientes mal llorando por una superstar ajá.
[Eva]
Ah, es como ahora es como.
Ah, pues no supiste valorar este trenecito, pues este trenecito está más caro.
Ahora estoy en mi momento más rebelde.
[Nacho]
Madre mía.
[Eva]
¿Qué ha dicho nuestra gente, Alba?
Interlocutor 4
Os voy a contar porque Lidia Sáez, cuatro, ha elegido dramas.
[Eva]
canciones
y no.
[Nacho]
La Paulina Rubio, que da entrevistas con las gafas de sol diciendo.
[Eva]
Mi hermanita, bueno, yo la viví con la de Ay, qué mala.
[Nacho]
¿Es verdad?
De hecho, te voy a decir una cosa, esas dos entrevistas ocurrieron el mismo.
[Eva]
Día sí, sí, sí, y en un lapso de tiempo muy corto.
[Nacho]
De un programa se fue al otro.
[Eva]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 4
Increíble historia.
[Eva]
Algún día en el documental de Basoriano explicar.
[Nacho]
Esto llegó tarde y otro llegó tardísimo.
Sí, a.
Interlocutor 4
¿La pregunta qué canción expresa mejor tu filosofía de vida?
La canción que mejor o sea que ha elegido Raquel Martín 947 es busca lo más vital del libro de la selva.
[Nacho]
Busca lo más gritando más lo que necesitando más y olvídate.
[Eva]
No, no es.
Interlocutor 4
Solo una cuenta de gatos no es solo una cuenta de gatos.
Me encanta.
Nos cuenta que la suya es la canción del meme de ojalá me.
[Eva]
Lleve el diablo.
[Nacho]
¿Pero sabéis porqué?
Porque no es solo una cuenta de gatos, claro, si fuera una cuenta de gatos estaría contenta.
Interlocutor 4
Claro, claro y ya está, y.
[Nacho]
¿A funcionar?
Interlocutor 4
Y termino con Edu Garer 2001, que prefiere bailar al ritmo de solo se vive una vez de azúcar.
[Eva]
que
ya lo.
[Nacho]
Hemos dicho muchas veces en este programa tienen el mejor principio de una actuación en Eurovisión de la historia que se ha visto nunca increíble.
Últimas noticias musicales (Rosalía) y despedida del programa
Alba cordero, muchísimas gracias.
Seguimos.
Interlocutor 3
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy Dani piqueras.
Sigamos a las 10:31 H 1 hora menos en Canarias.
Yo y Abel de Zaragoza, que vive en Donosti, ha palmado.
A la primera en pilla la cita y gana la guita y mañana jugaremos por €1500 y otra cosa que os digo, si tenéis pueblo llamadnos al 619441746, nos escribís un mensaje y nos habláis de vuestro queridísimo pueblo en pueblos especiales como ha hecho hoy de marcilla, de Campos, Palencia, Fernando que nos ha hablado de su burro Roque que da la vuelta al mundo y ya está ese burro para dejarlo descansar y acariciarle el lomo tranquilamente.
Y ahora vamos a escuchar el temazo de Raye wish my husband, que es una canción en la que en la que colabora stitch porque hay un trozo al final de la canción que canta stitch.
¿Si lo escucháis, nos escribís y lo comentamos, estás?
Interlocutor 4
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Alba cordero y te voy a dar temas de conversación para cuando no sepas de qué hablar contándote las mejores noticias musicales de europafm.com y vamos con la Comunidad de Madrid, Sortea.
[Eva]
Dos
Interlocutor 4
Rosalía empieza esta misma noche en Lion, Francia, la gira de presentación de Lux, y pasará por París, Zurich y Milán antes de llegar a España.
Los días 30 de marzo y 1, 3 y 4 de abril estará en Madrid y el 131517 y 18 en Barcelona.
Está todo agotadísimo, pero aún tienes una oportunidad para verla en la primera fecha que va a hacer en el Movistar arena.
Y es que la Comunidad de Madrid ha organizado un evento de recogida de sangre y plasma en su centro de transfusión regional, ofreciendo a los donantes que participen en dicha campaña la posibilidad de ganar dos entradas para el concierto de Rosalía el 30 de marzo.
Los interesados deben participar en esta semana de maratón de donación de sangre y los únicos requisitos son ser mayor de edad, pesar más de 50 kg, tener un buen estado de salud.
Y yo creo que saberse chica en teriyaki entera y ahora vamos a escuchar a Damián o David que le hice una canción a lo.
A los que a lo que todos estamos deseando que llegue, que es un examen.
[Nacho]
¿Ahora la máquina de café y le compra un anillo cambiador de cuerpos, qué dices quieres que nos cambiemos el cuerpo?
[Eva]
Venga, vale.
[Nacho]
Entonces tú tienes que hacer lo que vaya a hacer yo hoy y yo lo que vayas a hacer tú.
[Eva]
Venga, vale, lo cambiamos de todo.
[Nacho]
Venga, tienes que ir a zapeando y luego te han invitado a un podcast.
[Eva]
Jolín, y yo yo que me quiero ir a Valladolid.
[Nacho]
Ja ja joder.
[Eva]
Bueno, venga, vale, pues vamos a ver quién viene mañana y a ver el día que tengo hoy, porque luego tendré que ir a cambiar la caldera y hacer cosas de derecha.
[Nacho]
Y cosas de ella y yo voy a hacer burpees.
Voy a hacer ejercicio a tope, que voy a hacer ejercicio todo el día.
[Eva]
Pues mañana viene con nosotros Begoña Vargas, mañana viene Begoña Vargas, a ver si vuelvo yo temprano a Valladolid porque ya sabéis que yo siempre hago.
Sube y baja en 1 hora a Valladolid.
[Nacho]
¿Coge que me levanto, ven aquí para allá?
[Eva]
Arriba, que pesada, que es tío con la de ejercicio.
Parece que eso lo hace deporte ella.
¿Ay, bueno, pues venga hasta mañana, queridos oyentes, hasta mañana un beso, qué haces?
Ya que pesada.
