0:07
Europa.
FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Muy Buenos días, es martes 16 de septiembre.
0:25
Esto lleva Soriano y como ya viene siendo habitual a esta hora arranca CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que ya están estudiando en todas las facultades.
No de comunicación precisamente, pero si en criminología, en psicología y en geología esta última no me preguntéis el porque quizá lo sepa mi compañero.
0:43
Nacho García.
Buenos días Eva Soriano, porque no van a estudiar en criminología.
¿Qué piensas hacer, qué plan tienes?
Vas a CHIFLAR, no yo porque.
Sino.
Chiflado, en 5 años ya Nacho García y yo no creo que chifla ya nunca.
Vale, perfecto.
Algo que no sé por qué lo.
1:01
He dicho así.
Pero bueno, te ha salido, te te ha salido.
Así y ya y tú haces tu versión abogados flamencos me ha dicho que que cuidado con esto.
Ya flamencos.
Que tengamos cuidado, me han dicho, está todo bien, pero tened cuidado.
1:18
Ya me estoy apropiando demasiado.
Ya, claro, porque ahí está la diferencia entre lo que hace Álvaro Morte y lo que hacemos.
Nosotros y que Álvaro Morte es andaluz.
Bueno, sí, pero pero no puede ser andaluz y también ser faltoso.
¿No pasa nada, EH?
Tampoco es no te.
Creas, puede ser, o sea.
¿Puedes ir a un lado?
1:33
O sea, yo soy de catalana, puedo ser muy faltoso con el catalán.
¿Se entendería diferente?
Eso es cierto, o sea.
¿Cuando hago a la vieja Paquita, que es muy guerra, tú no?
Eres consciente, pero le das unos matices que no DAS cuando imitas el acento andaluz.
Ah, sí, sí.
1:49
¿Vale, entonces tengo que hacer un andaluz de una señora guerra?
O puedes no hacerlo.
Jolines es que todos.
Puedes hacer los acentos que se te den bien.
Mira qué razón tiene Mariló Montero, no se puede hacer nada ya en esta sociedad, es que ya puedo hacer.
Nada, te estoy estropeando, lo siento por darte bajo.
¿Oye, te estoy estropeando, qué tienes?
2:05
¿Qué tienes?
¿Que me que hoy he dormido?
¿Has dormido?
Muy mal, por cierto, muy mal ya.
Y de lo mal que he dormido me ha despertado el reloj, que a mí normalmente me despierta.
Yo he.
¿Dormido muy mal también, EH?
No, a mercurio, no que he cenado sandía.
Me he.
2:21
Levantado, sí, porque me gusta muchísimo la sandía.
¿Yo tengo una cosa con la sandía, que es que yo ya estoy empezando a tener miedo de será esta la última sandía que me coma qué?
Dices, claro, porque se acaba el verano a mí.
¿Me gusta que sea en la época y bueno, entonces me digo, y si quieres cenar sandía, por qué no vas a poder?
2:41
Claro, no puedes porque te levantas.
Solo sandía.
Cada hora.
Solo cenas sandía.
Te.
Cada hora mean, niña.
No, claro, y además que tú ya.
Un aspersor y claro y aparte, yo ya, claro, ya gotea el grifo.
Una buena receta de sandía.
Receta de sandía.
2:56
¿Ensalada de sandía, sí, sandía, queso cotta, albahaca YY qué más le pongo yo?
Y un poquito de aguacate.
¿Y por qué no?
Porque me ha pasado lo mismo antes en la redacción.
Digo, me gusta el huevo.
¿Y por qué no le echas aguacate?
No sé qué digo, pero está bien, me gusta.
3:12
Porque comes como si fueras un una ardilla, o sea, solo comes sandía, solo sandía un.
¿Huevo, un huevo cocido como un hombre heterosexual, verdad?
Ah, bueno, pues empezar a ver como empezar a deconstruir la cocina.
¿Pero que a veces quiero decir, bueno, a ver, sí te has con dormido mal?
Bueno, no he dormido mal, pero lo bueno ha sido que me ha mantenido el sueño.
3:31
Hasta el final de todo y me ha despertado la alarma.
Entonces yo dentro del sueño, hacía mucho tiempo que dentro de mi sueño no se cogía la alarma.
Entonces yo estaba en un sueño en el que era un asesino y de repente, otra vez.
De pronto me sonaba la alarma del reloj del reloj.
3:46
A mí siendo asesino, sí, y me ponía comprar machete.
Como alarma de asesino, comprar machete, acuérdate.
Como de asesino, claro, y me y me vibraba muchísimo y yo como.
No se me pase.
Me ponía todo el rato posponer y me ponía comprar machete.
Todo el rato ya está que me he despertado y he dicho anda que no sé, pero eso sí, yo me he puesto un.
4:06
Poco contenta que no tengo que comprar eso.
Es verdad que eso mola cuando tienes un sueño en el que tienes una obligación y te despiertas y dices, Ah, que no hay examen.
Claro, yo ahora mismo no tengo.
Que comprar ningún machete bueno siendo.
¿Un asesino?
Yo no creo que vivan con ellos y es un asesino en serie.
4:22
Jason, no creo que tuviera el.
De Jason.
Que hablabas de los argonautas, que a mí me gusta castellanizarlo porque me.
Parece.
¿Que tienen?
Como más rollitos, porque ahora como te he.
Dicho lo de los acentos, ahora no vas a decir nada nada, ahora voy a ser literal en todo lo que ponga.
4:44
Freddy.
Good morning.
Michael Mayer, así va a ser.
Vamos a empezar con el programa anda, vamos con el sumario del programa de hoy porque escucharemos los consejos de los niños y niñas en la patrulla chiquilla se.
Sara, a contarnos lo que está pasando el cómico Jorge Jorge y nos visitará la cantante.
5:01
Soledad Morente.
Recordad que seguimos repartiendo lere les en el concurso que todo El Mundo envidia pillar aceite gana la guita.
5:17
Mucha atención a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa.
Las subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrar en directo para tratar de llevarse esos €1500.
Y ahora vamos con la adaptación de un ramito de violetas de Cecilia que hizo Miley Cyrus.
5:35
Escuchamos flowers.
Especiales.
CUERPOS ESPECIALES.
Con nuevas.
Y Nacho García.
Y es el momento de las mejores noticias de saldo que compramos a granel en las mejores redacciones, porque ya llega a la actualidad de las 7 y.
5:50
Empezamos con la llegada a nuestro frente de noticias y es que una nueva jornada de aglomeraciones en Barajas.
A partir de ahora, el aeropuerto se va a llamar aeropuerto Adolfo Suárez Madrid, aglomeraciones y absoluto caos Barajas.
Pedro Sánchez anuncia una ayuda de €30000 para el alquiler con opción a compra para jóvenes.
6:07
Cuando dicen jóvenes espero que estemos incluidos los de 35 años, porque si no es un doble golpe, sin ayudas y viejos hasta 45.
Puntos, cómo creo que es hasta 35.
Bueno, ahora voy a decir terminar esta noticia, lo que pienso, lo que lo que pienso respecto primero rigor y luego enzarzamiento.
6:25
Donald Trump anuncia un acuerdo para que tiktok siga operando en Estados Unidos.
Recordemos que tiktok es algo así como Facebook, pero para gente con menos de 85 años esta me ha dolido bastante.
Y hasta aquí nuestro frente de noticias, vamos con.
No a ver, venga, dilo lo que tenía hace.
Años, mira, estoy cansada.
6:41
Tiene 36, justo.
No, yo no tengo 36, mira, yo no tengo 36, yo tengo 35 años, estoy cansada, estoy hastiada, estoy ya que no puedo más.
O sea, los de 35 años hemos vivido todos los cortes de todas las cosas, que si el bono del metro, que si el bono de transportes, que si.
Bueno, siempre hay un bono joven en el que casualmente los de los 90 recién, o sea los 90 o G siempre estamos fuera, es como un añito por debajo.
7:06
Ah, es que justo cumple. 30.
A es que justamente nos pueden dejar a los de los 90 clavados tener algo por una vez en la vida.
Dos cosas, qué tienes razón porque como que los de 40 no están compartiendo piso también.
Y segundo, dentro de la razón que te doy, no creo que.
7:24
Yo una ayuda.
¿Necesitas una ayuda para comprar vivienda, pero sabes, necesitas una ayuda de €30000 para comprar vivienda?
Pero es que yo no hablo por mí.
Yo hablo por mi colectivo.
¿No?
Mira, no, no, no, no, claro que hablo por el colectivo.
Mira que yo me.
7:39
He gastado 30. €1000.
Pero que yo ahora, Jorge Lorenzo, me he comprado una noria sin montar, mira, te voy a decir una cosa, el hecho de que yo esté.
En queso.
En queso me compro.
La gata en queso de jamón, un fin de. €30000 te.
7:56
Entiendo porque tienes razón, pero es verdad que.
Bueno, no somos las personas, pero sí que es verdad que somos, que que somos el altavoz de una generación, mira.
Mira, yo me nombro, así soy.
El altavoz de la generación.
De los 90, no de la generación de los 90.
8:12
Solo del año 90.
Solo del año 90, o sea, ni el de los 91, solo de los 90.
La gente de los 90 recién caídos hemos sido siempre la nota de corte de todas las movidas.
Y lo digo con la boca bien ancha, porque por lo menos si tienes 3637 dices bueno, pues es que ya no llego, pero con 35,35 que te digan no es que ya no llegas a ayuda.
8:32
Por por 1 año, porque el Corte está en tu en tu año, mira, mira.
En tu año el Corte porque tienes 35, cuando tengas 40 el la faena será para los de hace 5 años.
¿Que no?
Que no funciona, así que cuando te hacen el corte a ti en la faena es para ti, o sea, cuando tenga 40.
8:49
Años tengas 40, no habrá medidas de para los menores de 40, habrá medidas para los menores de 35.
O no o igual de repente los llaman los jóvenes pendencieros o lo que sea, y de repente hacen un corte en los 40 para darte ayudas para comprar aceite oliva.
¿Vivienda hace 2 años sí que serías joven, sabes?
9:04
Cuando tenía que haber comprado vivienda cuando estaba en el vientre de mi madre, que ahí sí que estaban baratas, vamos el.
Mejor momento de tu vida y no lo sabías.
¿El plan anti anti estafas, no?
Las llamadas comerciales y es que desde marzo, cuando entró en vigor el plan de Gobierno contra las estafas telefónicas, las compañías de telecomunicaciones han bloqueado casi 48000000 de llamadas y 2,2 millones de meses fraudulentos.
9:32
Las operadoras deben impedir el uso de números falsos o no asignados, como los que empiezan por 3 o 4, así como bloquear llamadas del extranjero que aparentan ser de números españoles.
Sin embargo, a pesar de estas medidas, los usuarios dicen.
Seguir recibiendo llamadas comerciales una y otra vez.
Y esto ya lo adelantó en exclusiva este Santo programa.
9:51
Yo ya lo dije que no estaba llamando la lista de Robinson Crusoe y sus y su lo que sea.
Te siguen llamando todo el rato.
No tengo nada en Lugo nada.
Nada, en Lugo no tengo.
Nada que te llegan llamadas de Lugo.
Todos los días, a la misma hora, un número de Lugo ya lo he cogido varias veces y cada vez que lo cojo me cortan por lo menos por lo menos educación.
10:15
Si me vas a estafar, por lo menos buenas tardes de Lugo todas las tardes y lo bloquee, vuelve a llegar a la típica.
Llamada de Croacia de Italia.
Es.
¿Como me está estafando alguien que está de Erasmus?
Que eso es lo peor, porque te quede toda en esta forma que les mandes pasta o algo así, sin embargo.
10:32
Me cae muy bien la gente que te intenta estafar de manera pintoresca.
¿Cómo a mí un buen whatsapp de han secuestrado a tu padre?
Mira, mira, te reconozco el mérito.
Por creatividad, por.
¿Lo mismo te hago un bizum, sabes lo que te digo?
10:47
¿Sabes €20?
Perdóname y las que están llamándote de hemos sacado tu teléfono del Banco de selección de personal y ha sido escogido.
No hago, o sea, 111 proceso de selección personal desde hace 8 años.
¿Por qué tienes mi número?
11:03
¿Qué trabajo me vas a ofrecer?
Sin embargo, sin embargo, añado a ver estafas que me pueden gustar a ver la de su paquete está en la oficina u no te no te pasa que aunque sepas que es una estafa ya, pero.
Dale este enlace para que se te sí, ese esa está, esa está rechulona porque caes.
11:23
La de correos es muy en.
Correos, tenemos aquí el paquete y no sabemos qué hacer con él.
Me gusta el Whatsapp de tenemos aquí ya el paquete.
¿Oye, que está, que lo tenemos calentico?
Hola Hacienda, le tenemos que dar €1000.
¿Bueno, es muy importante y la multa del radar?
Tenemos una foto suya en un radar.
11:40
Yo pensando, pues ponla, ponla en la colección, te cuento yo te cuento yo en mi vida toda la foto que tengo un radar.
Te digo yo, te cuento yo.
¿Cuántas fotos tengo marcadas de?
La foto que me hago.
Que hasta aquí la actualidad, yo creo por aquí, con Eva Soriano y Nacho García.
11:57
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 7:29 h de la mañana 6 y 29 en Canarias del martes 16 de septiembre.
Ay, lejos quedan ya las vacaciones, al menos para este equipo, pero hay una persona que no acaba de superarlo, alguien que no pasa página.
12:14
¿Cómo estás?
Venga, vamos, vamos, venga para arriba, venga, vamos, Eva, vamos arriba los corazones, venga.
Abajo en la playa.
Vamos, no te hundas, venga, vamos, vamos, vamos ni a la playa, venga que llevamos 3 semanas.
¿Está ya muy triste, no estás triste?
12:31
No estás triste, está dura.
Lo mismo dura lo mismo, sí.
Dura lo mismo.
Me echas de.
Menos todo El Mundo sabe que esto de mico no estas vacaciones.
La llevábamos, ya creía que íbamos a hacernos por fin una semana sin hablar de esto.
12:48
Es que poner muy contenta esta canción es como que activa en mí algo algo disfrutero lo ECHO.
Mucho de menos.
Lo echo mucho de menos.
Me gustaría muchísimo estar allí, por supuesto, y más a la hora que viene.
La ola esta de calor que nos tiene inmersos estos días.
Es verdad que con el calor que está haciendo no pasamos páginas, claro.
13:06
Es como qué hago yo aquí y tú te acordarás de que la semana pasada hice yo una cancioncita así como muy fresca, como muy echando de menos las vacaciones.
¿Entonces había pensado yo, y si en lugar de hablar nosotros?
Ponemos la canción que hicimos la semana pasada para que lo escuche la gente que igual como yo aún siguen llorando las vacaciones.
13:32
Pues por favor, J pínchamela.
14:32
Vamos a hablar de un tema, por favor no se puede sacar.
14:54
Sí se puede, sí se puede sacar, pero se comparte en todo el.
Mundo con un conflicto, puede.
Se puede, por favor, Eva Soriano cuando diga todos, cuando esté cantando una canción, decir todos en una parte que sepamos lo que va a porque si estás cantando una canción de la que solo tú conoces la letra y dices todos.
15:11
Al empezar dices todos, yo no sé si vas a cantar una cosa u otra.
Espérate que ahora te te va a sentar mal a ti estar solo cantando.
Ahora la reprocherías, pero todos juntos y no dijiste nada, esa estuvo.
¿Vida como si yo ahora digo, venga todos, todos, qué?
15:27
Bueno, pues a todos.
¿Qué?
Pues ahí estoy.
Mira, lo lo lo, lo, lo lilo, lo de atrás, lilo.
¿Ah, por favor, de verdad es una persona, vamos?
A escuchar carita triste te acompaño.
De lunes a viernes, de 7 a 11 sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
15:49
En Europa FM estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora con la sección que es cómo tirar piedras a un río.
¿Una vez empiezas, quién lo puede parar?
Solo refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola chicos.
¿Y Javi Sánchez?
Hola bonicos.
Con los titulares y nada debajo.
Buenos días, qué tal Eva, Nacho Alba.
16:06
¿Qué bien, cómo estás tú, qué tal tu vida, qué?
¿Quieres?
Bueno, vengo aquí con un par de titulares que ya sabemos que Dani Piqueras está ausentado, pero ha dejado mandanga para toda la semana.
Está de vacaciones, ha.
Dejado un un cajón lleno de titulares para que cojamos ahí siempre que necesitemos.
Y ya sabéis que yo intento no ofenderle, pero no llego ni a la mitad de la altura de sus no digas.
16:26
Eso tú eres una persona muy válida que te diga lo contrario.
Ahora lo vas a.
Intentar rating McQueen, 330.
¿Vamos con el primer titular que corresponde a la sección que dice, Vamos a la Tosta, te llama por la noche, cómo está la cosa?
16:43
Vamos a la tosta.
Para que el latcha sea fuerte.
¿Vale, lo ves yo?
Después de decirle referenta siguiente frase que le dices para que el latche ha sido fuerte.
¿Muy tóxica, Eh?
Es la cosa más tóxica que he visto en este programa, en mi vida referenta punto, punto y aparte, siguiente línea.
17:03
Que el latcha ha sido fuerte.
O sea, eres el mejor, cállate.
¿Ha sido eso lo que has hecho?
¿Vale, vale?
Vale refuerzo positivo y negativo a la vez y se queda en medio babosa la tos.
Los extremos se tocan, claro.
¿Babosa la Tossa te llama por la noche, cómo está la cosa, qué qué nos tenemos?
Voy con vergüenza.
17:18
Ahora una babosa atormenta a una Comunidad de vecinos cada noche paseándose por encima del telefonillo.
Que es la oruguita de Los Simpsons.
Como hacia el.
Claro, toda la noche un poco la silicona que pone a veces la gente en los timbres de los de los pisos turísticos de la naturaleza.
17:41
Bueno, saber lo que haya pasado con esa babosa.
Y luego, si coges el telefonillo, dice algo rollo cartera comercial.
Soy yo, abre.
Soy yo, abre, claro, pero dice, si la babosa dice soy yo, abre, yo le abro, abre.
Uf, os cuento un poquito.
Los vecinos de un edificio de la localidad de Suavaz, en Alemania, llamaron a la policía cuando sus telefonillos sonaron repetidamente a altas horas de la noche, sospechando que efectivamente eran jóvenes de la zona que estaban detrás de una bromilla que los residentes comentaron que estaban especialmente preocupados porque quienquiera que tocara los timbres no estaba activando las cámaras con sensor de movimiento en el exterior de la puerta principal.
18:17
El expediente Warren era fuerte aquello que esté activando.
No era una.
Persona, claro, porque tú imagínate abrir el telefonillo porque te están llamando.
¿Mira si no hay nadie, pero sigue sonando de tú qué eres, qué quieres?
Y de repente pendiente, guerra en el caso de la babosa.
Claro, y además, que algo sonaría porque cuando pasaba por encima del micrófono sonaría.
18:36
¿De repente, qué?
Gusto, qué gusto.
A las 3:00 H de la mañana, de repente tener ahí.
Qué, qué bien, qué bien, qué, qué imagen, qué imagen de verdad.
La policía descubrió que el supuesto bromista era en realidad una babosa que se arrastraba por el panel de botones, lo que activó varios timbres en el proceso.
18:53
Si.
Esto no acaba, perdóname, perdón que te he cortado.
Si esto no acaba la nueva temporada de la que se avecina, yo no sé qué esperarme de este país.
La verdad, una babosa que se arrastraba por los portales y hablan de la famosa 9000.
Los fines de semana podemos seguir, vamos.
Con el siguiente titular.
19:11
De la sección que dice, cuando no hay acuerdo, que el amor sea un recuerdo.
Una pareja solicita a la mejor esto, a la mejor no es absolutamente nada, pero le estás mirando.
Porque lo tengo delante, pero no por.
19:27
Nada, yo ya la conozco y he evitado el contacto visual.
JJ Guarro es una, es una cosa que yo.
Romántico no guarro.
Bueno, bueno, está.
Hay una final YY eso explicaría muchísimas cosas que tú lo entiendes.
O sea, esto es romántico, no guarro.
19:43
Bueno, jota, quiero decir, es.
Romántico no guarro, se ha dicho en tantos juicios la noticia.
Una pareja solicita el divorcio tras no ponerse de acuerdo sobre el nombre de su hijo.
Ahora el crío se llama tú.
También.
19:59
Te digo que es que claro, poner en el nombre de un niño es una cosa, es un trabajazo.
¿Si ya no te pones de acuerdo en eso, imagínate en cosas tanto como oye, Qué hacemos con con la educación?
Lo dejamos en casa o lo mandamos al.
Colegio, pero eso es fácil, le pones el nombre compuesto y ya está que se llame Jose Goku.
El punto, el nombre de la madre y del padre.
20:17
No.
Hay ningún problema.
Jose Goku era Eva, el otro día disfrazada de.
Jose Goku.
Jose Goku me.
¿Gusta un poco, Eh?
Bueno.
A un niño en Shanghái, en China, no se le pudo emitir un certificado de nacimiento ni programar sus vacunaciones 1 año después porque los padres no pudieron ponerse de acuerdo sobre el nombre.
20:39
El Tribunal Popular del área nueva de Pudong atendió recientemente un caso de divorcio de una pareja que.
Registró su matrimonio en 2023 y tuvo un bebé sano al año siguiente.
A partir de entonces, Todo empezó a ir cuesta abajo porque no lograban ponerse de acuerdo sobre el nombre del pequeño.
20:54
Cada parte insistió en ponerle su propio nombre y exigió a la otra que presentara los documentos originales y un poder notarial, pero ninguno accedió.
Mira, te digo una cosa, si estoy 9 meses gestando un chiquillo, luego pariéndolo que me tengan que dar pespuntes en el perineo y toda la movida para que luego el padre se me ponga en plan no, mi nombre es el que no.
21:15
Perdóname con.
Ella, por supuesto, yo siempre con mi hermana.
Yo no estoy de acuerdo.
¿Ya estáis hablando?
¿Ya tengo 9 meses al chiquillo metido en el útero, luego doy a luz, me hacen una raja en lepototec y luego me dan unos pez puntes y tengo al chiquillo ahí y luego la lactancia y luego no sé qué va perfecto la igualdad y todo lo que tú quieras, pero el que yo se llama como yo quiero y cómo?
21:41
¿Quieres que se llame el niño?
Yo ni lo sabes.
Si yo tuviera un hijo.
¿Cómo quieres que se llame?
Yo ya he dicho muchas veces cómo se llama eso, ya tuvieron un.
¿Hijo, cómo se la?
Llevan máximo.
Máximo.
Máximo.
¿Quieres llamar al niño máximo para eso lo has parido tú?
Hombre, por eso lo he parido.
21:56
Yo, máximo.
Máximo, como como el de.
Transformers, máximo como el de como el de Superman.
Optimus prime.
Optimus.
Primeus y hasta aquí los refuerzos de las cosas.
¿Refuerzos de las 7?
22:12
Muchísimas gracias, chicos.
Europa F.
M.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa, Europa.
22:29
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Hoy Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Yo soy Nacho García, junto a mí está Eva Soriano y queremos darle los Buenos días a todos los que nos acabáis de incorporar a la segunda hora de CUERPOS ESPECIALES y a los que estéis desde la primera hora de verdad, pues un abrazo muy grande, porque porque soy gente maravillosa, hay que ser fieles y a los que están desde la primera temporada ya ni te cuento que no he estado ni yo desde la primera temporada.
22:58
Hoy que te pasa, día 16 de septiembre.
Y hoy sí.
Hoy es el día del cumpleaños de de mi virgo favorita, que es mi madre, la asu.
Hombre.
Felicidades a la asun.
23:15
Qué le.
¿Vas a regalar?
¿Pues tengo qué sorpresa, no puedo decirlo, claro, puedes?
Decirle a Asun que apague la radio un rato.
No sé si la puede apagar ahora, no es más, no estaba ni siquiera escuchando.
Porque.
Igual esta tronchada como no se puede decir no porque sí descubre al artista más conocido como Dupi Dupi Dupi.
23:37
Bueno que le voy a regalar dos regalos porque lo hago en conjunto con mi hermana Alicia y entonces le vamos a regalar una cosa como más y chula y luego un poquito de chuflerí.
Pero sí, está bastante bien.
Muchísimas felicidades a la asun.
23:53
Desde aquí le mandamos 60.
Años.
De Asun, Eh, ahí la tienes y ahí la tienes.
¿Sabes lo guay de ver envejecer a tu madre que que cuando te pareces un poco a ella sabes Cómo vas a envejecer tú?
Entonces yo ya estoy viendo por dónde van a.
24:08
Hombre, pero.
Yo me parezco muchísimo, me.
Parece.
Muchísimo las dos.
O sea, cuando veo fotos de ella de joven pienso, guau, chavales, que lo estás haciendo genial.
Entonces yo ahora le veo cosas con 60 que digo.
Ahí voy a tener que meter botox ahí también meter que meter.
Botox es eso cuando ves a tu madre, esto es terrible.
24:23
Bueno, pero eso o.
Sea, cuando ves a tu madre, piensas, cuando yo sea como ella me pondré botox ahí.
No como ella.
Esto es terrible.
Antes pienso antes de que salga esa arruga que va a salir, me lo pongo.
O sea, utilizas a tu madre, claro, como si le hubieras pedido 1.
¿I a DIME Cómo voy a ser de mayor para saber dónde ponerme botox?
24:40
Ahí ahí.
Eso puede ser lo peor, lo peor que se ha dicho en este programa, incluso peor que muchos comentarios sobre Adolf Hitler.
¿Que utilizo mi madre para ponerme?
Botox.
¿Claro, bueno, pues oye, pues si tú te parecieras a tu madre, lo HARÍAS también?
A mí haría eso tú.
No lo sé, bueno, no lo sé.
24:56
¿Me pondría voto?
No sé, pero quiero decir, si tú sabes que vas a envejecer muy parecido porque mi abuela es igual entonces.
Sois iguales todas, hay un gen fuerte ahí.
En tu familia fuerte, las mujeres Sánchez, que es que todas que las primogénitas nos parecemos mucho, entonces yo creo.
¿Que voy a envejecer así?
Sí que es verdad que yo voy a estar más castigada, más castigada, porque madrugo mucho, porque salgo claro.
25:16
Entonces yo creo que voy a que.
Eso siempre castiga más.
Entonces por eso me tu.
Madre y la mía nos han, no han hecho lo.
¿Que hemos hecho tu y yo?
No, no, no, pero bueno, por eso hay que hacer votos de prevención.
Una discoteca, tu madre y a la mía, a mí te.
¿Han echado en una discoteca?
25:32
A mí, sí, a mí.
No me han echado nunca.
¿Nunca te han echado una discoteca?
¿Cero, nunca, jamás, pero por qué?
¿Bajo qué concepto?
A mí sí, a mí nada, pero nunca me han echado.
Jamás te digo por.
Qué y voy con el sumario, no, claro, porque me han echado a mí de una discoteca.
25:47
Sí, claro, en serio, sí, por quedarme dormido.
La verdad es que me.
Quedé dormido.
La.
Verdad es que no decepciones que estaba descansando en la.
Vista que le molestó que descansaras.
En plan aquí o bailas o sí, sí, sí, bueno, pues nada lo.
26:05
Esto no se puede dormir en la discoteca.
Vaya por Dios, menudo mundo.
En fin, vamos con el sumario del programa porque nada sabremos qué está pasando en El Mundo con el cómico Jorge Giorgia.
Escucharemos los consejos de los zagalicos y las zagalicas en la patrulla chiquilla y nos visitará en CUERPOS ESPECIALES la cantante Solé a Morente.
26:23
Con los mucitos.
¿Me ha gustado mucho porque tal y como le has dicho qué qué está pasando en El Mundo con el cómico Jorge?
¿Yo ya parece que está pasando algo en El Mundo con Jorge en plan qué está pasando, qué ha hecho?
Está la justicia atrás de él y mira mucha atención porque no hay mejor manera de sobrellevar la cuesta de septiembre que jugando al mejor concurso del universo que es, pues ya la Z y hoy jugamos por la cifra de. 1000, 1000 1000 1500 €1500. ¿€1500 atención, ahora diremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el puesto número 10 entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos €1500, como ya ha dicho Eros Ramazzotti y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué banda nos habló ayer Arturo Paniagua?
27:44
Subimos la pregunta, las historias de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente.
En el puesto 10 entrará por teléfono para conseguir esos €1500.
Y si falla mañana se acumula bota y serán 1502, 1000, perdón, 2000, claro, porque 500 y 1000. 500.
28:00
Por mañana, 2000.
Y ahora mismo llega despistada, como un superhéroe, haciendo la trimestral del IVA, la actualidad de las 8.
Y empezamos porque el plan Antiestafas no frenan las llamadas comerciales.
Ahí está la costa.
Y es que desde marzo, cuando entró en vigor el plan de Gobierno contra las estafas telefónicas, las compañías de de telecomunicaciones han bloqueado casi 48000000 de llamadas y 2,2 millones de SMS fraudulentos.
28:24
Las operadoras deben impedir el uso de números falsos o no asignados, como los que empiezan por 3 o 4, así como bloquear llamadas del extranjero.
¿Que aparentan ser de números españoles?
Sin embargo, a pesar de estas medidas, los usuarios dicen seguir recibiendo llamadas comerciales una y otra y.
28:40
De otros países, hombre, y de Qatar te llaman de repente.
De Qatar, de Qatar.
Ah, bueno.
¿Te llaman de no te no te llaman de países raros?
A mí me han llamado, como muchos están pasando y de Bruselas.
Yo tengo muchos números raros.
Sí, yo no tanto.
Yo creo que si podemos decir que este plan ha sido un poco como.
28:59
Como cuando tiene pierde agua la tubería de debajo del lavabo, le pongo un poquito de cinta nunca.
Funciona, nunca funciona.
Yo ya lo había dicho que es que seguían llamando por más que te apuntaras así, por más que tal es que siguen encontrando la brecha en la que colarse.
O sea, es como de repente ese constipado que te fastidia la Navidad y te ponen malísimo.
29:17
¿Sabes por dónde colarse para fastidiarte bien?
¿Pues yo creo que es un poco eso, o sea que ellos se encuentran como el teje maneja para decir, ya mira que los bloqueo, Eh?
Cada vez que me llama 1.
Que no están bloqueo, como me vuelve a llamar.
¿Claro, te llaman desde otro porque van cambiando el teléfono, pero cuántos teléfonos tienen?
29:32
¿Muchísimos infinitos, pero son hackers?
Eso sí que es una estafa piramidal.
¿Es una estafa?
¿O sea, quiero decir, porque de dónde sacas tanto número de teléfono, quién le da las?
¿O sea, quién le da las cuentas telefónicas a esas a esas empresas?
¿Se filtran?
Por eso, cuando dicen había una filtración de número de te dice, bueno, y qué más da en mi número de teléfono, cuerpos te.
29:52
Llaman no hablo de quién le da el teléfono.
No, no hablo de quién le da, no da, no hablo de quién le da el teléfono.
Hablo de que quién les vende esos números de teléfono a las empresas que llaman para hacerte estafas fraudulentas de.
O sea, a ver si se me entiende, hay unos números de teléfonos que te llaman de forma fraudulenta.
30:09
La.
OCU, la OCU cuerpo es especializa ahora mismo, de acuerdo, sí, me gusta.
Entonces, qué empresas son las que venden esas esas esos números porque esos números salen.
De una empresa telefónica, o sea, porque tienen que asignarte el número de telefónica.
¿Quiere decir perdón el número desde el que te llaman?
Claro, no el de no, el que tú, o sea.
30:26
Desde el que te llaman.
Claro, es el número desde el que te llaman claro, tú lo tienes que comprar a una empresa telefónica porque o sea, quiero decir, cuando tú contratas el la fibra óptica o lo que sea, a TI te a ti te dan.
¿Si el foco tiene que ser, de dónde sacan el número?
Porque no podemos ir a por ellos.
30:41
De otro lado tenemos que buscar a quienes están proveyendo de esos números, pues pues ahí estas.
Que llamemos a la OCU.
No lo sé, pero seré yo Detective Soriano.
Igual estamos buscando como parar las llamadas en lugar de parar los números desde el que las llama.
Claro.
Bueno, pues que se ponga las pilas.
30:58
¿Quieres buscar al culpable?
Quiero buscar el origen, el.
Origen.
Claro, yo no me voy al yo, no me voy.
Al es que tío es que yo tenía que haber sido policía porque es que soy buenísimo.
Pues mira hasta aquí en la actualidad de.
Las 8 yo buscando tú buscando que si me cortas la actualidad no puedo seguir hablando.
31:14
Pues ya está, dilo.
Si quieres nada, dilo, no quieres decir ahora estás enfadado.
Detective Soriano queda increíble, también te digo.
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Seguimos aquí en riguroso directo en CUERPOS ESPECIALES y como ya sabéis, de lunes a jueves nos visita 1 de los mejores cómicos a este lado del Danubio para contarnos lo que está pasando.
31:37
Él es Jorge Lloria prácticamente.
Ya.
Eres como un ruido.
Como dijo Oppenheimer, me he convertido en actualidad destructor de cosas que no son de actualidad, lo decía en la peli a versión extendida y traigo cosas.
32:03
Que acaban de pasar.
¿Jorge Lloria has pensado cambiar el águila por un loro del cine?
Eso es un marciano.
Seguro que se pueden comunicar bien.
32:21
Se viene la nueva edición de Operación Triunfo.
Son famosos, no han.
Empezado el programa ya son famosos, ya hay gente, ya hay wikipedias abiertas, ya está la Academia dote.
32:48
¿Vuelve a abrir sus puertas a una nueva generación de ilusionados chavales que se hacen muchas preguntas, quién será la próxima Aitana?
Y en el próximo Juan Camus.
Como que había que traer pasta de dientes.
Y antes de que comiencen las carreras musicales, las giras, los grammys latinos, los conciertos, los documentales con parejas que antes de que empiecen a editar los dejaran de ser parejas, empieza la parte favorita de los fans, ese campamento de verano infinito retransmitido en televisión protagonizado por una jauría de adolescentes Hormonados.
33:13
O sea, elite.
Literal, un.
Poquito de elite cantando.
Elite, pero pero en en copla.
Un poquito así.
Poquito una Zarzuela de elite o.
Sea que ya que ya he empezado, te.
Que buena Zarzuela anoche fue la primera gala.
¿No se si la visteis no, porque Jorge Lloria Operación Triunfo ocurrirá, terminará?
33:36
Y yo no sabré quién es nadie como el giro de los planetas en las efectivamente, y yo seguiré con mi vida perfecto, pues yo vengo a contaros el previously de o t.
A ver.
El prólogo cuenta porque este año, antes de que nadie cantara ni el cumpleaños feliz en Twitter, la gente ya tenía favoritos.
Claro, porque como retransmiten los castings.
33:52
Claro, y el equipo de marketing de turno está sacando vídeos de los participantes y vengo aquí a advertir de que tengan mucho cuidado los chavales porque o t.
Puede ser muy duro.
Vengo a lanzar una mano muy tenso, que hay un peligro añadido que no hay en estas en otras cosas de Internet, que es el fan de o t porque el fan de o t es un tiburón, es un tiburón que viene con muchas ganas de sangre.
34:16
Si antes de que nadie entonara un mi menor ya estaban insultando en Internet y vengo con las liadas que ha habido sin que pase nada.
Ha habido liadas y no ha pasado nada.
Lo primero antes de los concursantes les ibas conociendo poco a poco, había un cariño, había.
Un.
Te contaban lo que era del pueblo este, que luego fue mentira, que no sé qué.
34:35
O sea, te contaban.
O sea, había como una, como una historieta.
Si, claro.
¿Y ahora la gente ha averiguado quienes entran en la Academia por la Silueta, como cuando en Pokémon te parecía un perímetro gordo negro y te decían quién es este?
Y le gritabas a la tele, es pikachu y decía, la tele es pikachu y gritabas bien, pues aquí es así.
34:59
David Bustamante prácticamente está siendo así, a los chavales les han hecho un test de revista Noventera para conocerlos mejor.
¿Que te llevarías?
¿Una isla desierta?
¿Disco favorito?
Entre todas las preguntas, que preguntas muy del perfil de tinder.
35:17
También un poco de tener una cita, un barco, macarrones o espagueti.
¿La típica pregunta y les ha preguntado quién es tu crush?
Es como preguntar quién te mola o por quién bebes los bien.
¿Se ha perdido?
¿Esa expresión, y hay dos respuestas que han escandalizado, han escandalizado a la gente, las oímos?
35:35
Justin Bieber, Ariana Grande y Sabina Carpinter no y Olivia Rodrigo y tape mcgray y todo El Mundo.
Que si tengo que decir hombre, no, no, no.
¿Seré yo la que te obliga?
Mis 3 clases famosas son violeta Oda Ana Castillo.
35:54
Y Ariana grande no está bien.
Sí.
Bueno, hay hay una de ellas que es todo El Mundo, está todo, todo el que respires también.
Yo estoy en su barco o.
Sea, lo más importante de este audio es que se escucha chavales ilusionados pero chavales emocionados.
36:11
Lo más importante para participar en Operación Triunfo es la ilusión de un chiquillo en cualquier en cualquier reality en general.
Y además son dos chavales a las que les gustan las chavalas en 2025.
¿Todo El Mundo está perfecto con esto?
Pues la doble tuerca de vuelta es que.
Gente en Twitter dice que están mintiendo, que que a estas dos no les gustan las mujeres.
36:29
¿Por qué?
Porque si a una tía le preguntan qué artista les gustan, hay respuestas más obvias que todas las lesbianas han decidido que son las correctas, como si a un hetero esto está pasando.
Como esto vengo.
¿A defenderlo, verdad?
Como si un hetero le preguntas qué es lo que más te gusta, dice.
¿Los coches, los motores, las explosiones y tocar el les ha sonado un poco a y dicen el violín no es hetero, así que con qué maquilla bélico fin, iba nadie a mentir de sus gustos?
36:51
No lo sé, pero les quieren quitar el carnet de lesbianas por no.
Que lo que más les gusta en El Mundo es chapel run, que me parece increíble de verdad lo horrible que es Twitter ahora mismo.
Ya jolines, pero que de pronto te juzguen por a dicho está en lugar de esta otra no es gay, pero es que.
¿Están diciendo, no es la respuesta correcta en pero qué dices?
37:09
¿Pero que tienes la respuesta correcta para ser lesbiana?
Como al final del World Book, que por la página final te vería al.
Final tienes que decir y también mucho.
Rosana, claro, claro que tienes que decir no lo sé, a dónde vas.
Pero no ha aparecido y luego también.
¿Han preguntado por sus hobbies?
A ver, pues me gustan mucho los lego porque soy una persona muy organizada y soy muy constante desde pequeña.
37:29
Me da.
Mucha vergüenza reconocer que hay canciones de K POP que me gustan, pues.
Les gusta el K POP y montar lejos como a quién, como a todo El Mundo, son, son toda la gente, pues las están.
37:47
Insultando, basicales, están gritando porque les gustan los legos.
¿Hay demasiada intensidad en Operación Triunfo?
Hay que bajar, hay que bajar dos velocidades.
Hay que dejar que la gente sea básica, hay que decir que no todo El Mundo puede ser una persona introspectiva que está atormentada por no hay gente que está bien.
38:02
Hay que dejar a la gente que no le guste un podcast alternativo hecho por un mono y una comadreja que se los.
Escucha en Barcelona, simple, hay que dejar gente tranquila.
Sino nos hemos enfadado con Cristiano Ronaldo, claro cuando dice, me gusta mucho mi mujer.
Nadie le ha dicho nada si nadie ha hablado de este elefante en la habitación, que no pasa nada, que cada 1 diga lo que exacto y que pasa, que lo bueno de todo es que todos hemos crecido con una edición y por eso mismo y porque le conozco, quiero mandarle un mensaje a un animal de Internet complicado, el fan de hotel.
38:36
Ah, Dios mío.
Y no estoy hablando de esos adolescentes, esa gente que disfruta de Operación Triunfo, que se forra una carpeta con el Bisbal de turno o con un muchacho que todavía no ha descubierto cuanta gominas.
Demasiada.
¿Y ve las galas ilusionado?
No, no, no, yo estoy hablando de esos señores de 42 años que trabajan en una Agencia de Públi, que odian y que se quedaron tronados cuando Chenoa salió en chándal.
38:58
Esos fans que se toman hotel como si fueran pelis de Marvel y llevan todo el año esperando a que empiece la Academia para poder gritarle por Internet a unos niños de 18 años a los que les explicaron hace 3 días que es una mitocondria, esos jambos que tienen la barba a Cana, van con retraso, pasando a la pensión del divorcio y luego se hacen en Twitter Arroba Rus lana.
39:17
La cuenta fan para discutir con niñas acerca de por qué su ídolo es una ligera de cascos por haberse pegado el filete con otra adolescente.
Nada de Pegarse el filete con adolescentes entre enfrentarme a los liberadores del Nepal y los fans de Cepeda.
Tengo claro que prefiero, señores de Hotel, Cállense un mes.
39:35
Dejen a los chavales en paz porque, como dijo el fary, deja a los chavalotes Pablo Dejalos que caminen como ellos, cameles y los chavales camelán pegarle un poquito a la lejía o camelan pegarle un poquito a la mandanga.
Pues déjalo.
Vaya.
Viaje hotel con el fary, o sea, que estuvieras y acabarlo con el fary.
39:55
Ha sido, pues, un trabajo digno de Jorge.
Muchísimas gracias.
Ya que bien dicho de verdad, muchísimas especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, si estás dando vueltas como pollo sin cabeza y os sazoran muchísimas preguntas tranquilos porque ya está aquí para responderlas la patrulla.
40:17
Chiquilla, ya llegó la patrulla, chiquilla, si hay algún problema en la vida adulta, la patrulla chiquilla lo va a solucionar.
¿Conlleva Nacho todos?
40:32
Sí, en Europa, FME.
Qué risa es ese día que le dimos.
Elio a Piqueras.
O qué bien.
Lo pasamos, es verdad que luego hubo que llevarlo a urgencias.
Porque estaba mareado, pero nos lo pasamos mal.
¿Bien que tanto Elio es malo, que lo iba a saber cuando empezó a flotar, que?
40:49
Lleva hasta el techo increíble y comenzamos con la sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos supuestamente funcionales.
También os digo.
¿Recordemos que hemos preguntado en redes lo siguiente, cómo puedo hacer para no echar tantas horas delante del móvil?
Y por supuesto, nos ha llegado la sabiduría de 1 de nuestros peque cuerpis os gusta peque cuerpis para llamar, me gusta peque cuerpis para llamar a nuestros oyentes más chiquitinchis, pues nos ha llegado un Consejo de William, lo escuchamos.
41:19
Hola, nachi.
Leva, soy William.
Tengo un Consejo para no estar tanto tiempo en el móvil que mientras que estén comiendo.
No.
Hablan al móvil, así no pueden ver el teléfono.
41:36
Me parece muy buen Consejo.
¿Qué es que no coges el móvil mientras comes?
Esto parece una tontería porque mientras estás comiendo estás ocupado con la comida y así no abres el teléfono.
Pero William, así solucionas todo.
Quiero ir al gimnasio, pues Ponte el CHÁNDAL.
No, pero esto es.
Que si se soluciona todo, no, no, si lo digo como.
41:52
Que te pongas a comer, Ponte.
A comer, Ponte a.
Comer ya si no me miras el móvil porque tienes que estar ocupado.
Quiero más dinero, pues vete al Banco y dile al del Banco Dame Dinero.
Ya está, es que a veces la solución más sencilla es.
La mejor pistola en la mano a lo mejor sí que es verdad.
La solución más sencilla al.
Final, la solución más sencilla es la.
Mejor del programa de hoy, ya sé lo que voy a hacer.
42:08
Hay una sucursal.
En la acera de enfrente, no, no, yo no.
Ya la verdad.
¿Que lo pediría, por favor?
La persona tan menos ladrona que he visto.
Y encima dirían, pero si esa es la voz.
De Nacho García, si tú sabes.
¿De la que si?
¿Sales en Zapeando si te he visto vestido de gris con Nacho Mateo y tú dirías a pues me has pillado?
42:29
No, no, no, el peor delincuente.
Pero el wel Consejo, el de William lo vamos a poner en cuenta y además tenemos por aquí otro audio de William también en el que nos dice lo siguiente.
Nacho y Eva, que son los mejores y se escucha todo los días que voy al Cole y este es mi segundo día de Cole, son los más escuchados.
42:48
Ay, qué mono.
Me gusta mucho la que lleva.
Escucho todos los días para ir al Cole.
Oye, pues nos estará escuchando ahora, así que le mandamos un besito muy fuerte a William.
Un beso muy grande a William, de verdad, mucho ánimo con el cole, Pobrecito mío, que segundo día decía cuando nos lo mandó.
A ver, claro, normal, qué están los pobres, estamos hablando nosotros, los adultos de las vacaciones, pero para ellos todo el verano.
43:08
En el.
Puto cuaderno de verano o en el parque.
¿Robar un muñeco de otro niño es y esto de quién es?
Y tú decir es mío ahora, claro, de repente ahora llegas al Cole, que te tiren ahí vigilado.
Que no sé qué madre mía.
Oye, pues mira, tenemos.
43:24
O sea, teníamos los consejitos de William, pero para la semana que viene tenemos otra pregunta, por supuesto, porque esto.
Diles, cuál es la pregunta de.
La semana que viene a ver.
¿La pregunta es, mis amigos y yo estamos siempre muy ocupados, qué podemos hacer para vernos más a menudo?
Pues pues ya sabéis que podéis mandarnos vuestras respuestas o mira lo que os dé la gana al siguiente número voy allá 619441746.
43:50
Así que ya sabes, si estás en casa con tus padres o lo que sea, róbales el móvil, nos envías un audio y así te ponemos en directo.
En la Radio Nacional.
Hay gente que dirá, Pídele permiso a tu padre y a tu madre.
Bueno, yo tengo otras.
No sé quítaselo sin que lo sepa.
¿Te sabes el claro claro, te sabes el código además de tus padres porque eres más listo que ellos o tú eres ya tecnológico nacido con ellos?
44:11
Hombre, claro, cógelo o hace las y le bloqueas.
El teléfono con la cara de tu padre mientras duerme el teléfono sí que te he visto ya hacerlo.
Consejo para niños desbloquéalo cuando.
Días que le dio el sol a tu madre, La Palma de la mano y se le pelo por la quemadura y te quedaste con la huella dactilar.
44:27
Hombre, qué sé yo que lo has hecho a poco espabilado que seas tú.
¿Lo tienes?
Bien, ya sabéis, nos contestáis a la pregunta, y si nos queréis decir alguna cosa, como nos ha dicho William también, además, o incluso nos queréis hacer pregunta a vosotros a nosotros, pues que sepáis que también podéis.
Nos dé la gana, así es así es no así.
44:43
Sam anda de.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM son las 8:46 h las 7:46 H en Canarias, la hora de poder meter en tu cartera algo más que el bono bus la hora del mejor concurso de la radio pilla la cita en gala la.
45:06
Guita.
¿Que han secuestrado a pilla el aceite?
Porque lo tenemos aquí secuestrado.
¿De dónde te crees que sacamos tanto dinero?
Pues muchísima atención, porque para ser consecuentes hoy.
Volvemos a concursar y lo hacemos para que te lleves €500.
45:25
Bueno, te lo vamos a repetir por si vas más de la cuenta al parque en tu juventud.
Cada día a las 8 solo tenemos una pregunta y la subimos a los estudios de nuestra cuenta de Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro.
45:46
Al teléfono, hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas, Rubén?
¿Desde dónde nos llamas?
De Elche.
Rubén me gusta que tiene un tono de voz, de persona tranquila, o sea, está mentalmente preparado para llevarse los micrinches.
¿Tú ya has entrado alguna vez en directo?
46:04
Yo ya lo sabía.
Digo Rubén de Elche.
Claro que lo sabía.
Digo, a mí no se me ha.
A mí no se me ha olvidado un colega.
¿Contadme esto cómo que es tu compi?
Hombre, pero si tú también estabas, o sea Rubén de Elche, que yo dije un día, digo, Rubén de Elche, tiene pinta de tener las vibras que tengo yo y eres mi colega de de Elche.
46:19
Es tu colega de Elche.
No nos conocemos de nada.
Rubén, no vamos a dejarlo claro, no somos amigos ni nada en persona porque no pueden participar.
Pero.
¿Que ya?
Ha entrado más de una vez.
Claro, el de la sori.
Que dijo quién le ha dicho Nacho García o Eva Soriano, le dijo la sori.
46:36
Ay, y se lo sabía a TI.
Claro, no recuerdo, no recuerdas, pero yo sí me acuerdo y aparte me he acordado por tu voz.
O sea, yo quiero escucharte y he dicho, Eh, Rubén, sí, claro.
Tiene un timbre de voz reconocible.
Yo ya mi pana, mi colega Vibró.
¿Hasta donde llegaste la última vez que concursaste Rubén?
46:52
Me cachis.
En la Mar, Rubén de Elche.
Eso no va a pasar hoy, Eh, Rubén, hoy te la vas a llevar porque te voy a enviar yo mi vibra de brujita.
Así que claro, Rubén, ya no le engañas, Rubén ya se.
Las sabe, claro, Rubén ya está en segundo de va soriana.
47:13
¿Vale, Rubén, tu has sido la persona que ha respondido correctamente a la pregunta que es de qué banda nos habló ayer Arturo Paniagua, tú has dicho?
Y es correcto, por supuesto.
Que efectivamente Blue.
Bueno, pues Rubén, como ya sabrás, pero para la gente que nos está escuchando también lo repetimos.
Ahora vas a escuchar 3 audios con 3 citas y Tendrás que averiguar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o que he dicho yo, Nacho García, pero para darle emoción, lo que vas a escuchar en esos audios no es nuestra voz, sino la voz de nuestro Community Manager Roberto Raona imitando a Voldemort.
47:44
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante.
Obedeceréis solo a mí, vale, Rubén, pues ya ya sabes cómo va esto.
47:59
¿Quieres que pongamos ya la primera, estás preparado?
¿Pues venga en 321 dentro, menuda obra de teatro monta, Eh?
¿Quién?
Dijo la cita Rubén Eva Soriano, yo Nacho García La voy a repetir.
48:20
Claro que la podemos repetir.
Mucha atención.
Vamos a volver a escucharla en 321.
Dentro me ha gustado el final.
Qué tal Rubén, ahora, bueno, ese.
48:37
¿Es el espíritu del concurso todo el rato te voy a decir, o sea, que quién dijo la cita?
Si es porque no.
La si.
Es porque no la has vale.
Si es porque no la has entendido, mira te la va a decir.
J Music es neutra para que tengas toda la información.
48:55
Repítesela, Javi, venga.
¿Pero un naufragio no te parece como muy de otra época?
¿Quién dijo la cita ahora sí, Rubén, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Vamos a vamos a escuchar la original, venga.
Pero un naufragio no te parece como muy.
49:12
¿Letra de poco, Rubén, Rubén, estás dentro del Che?
Venga, punto, vamos allá.
Nuestras cosas favoritas, el café con el Che, el Che Guevara, vamos, vamos por.
Ello vamos con la segunda, Rubén, 321 dentro.
49:29
¿A quién le está diciendo Guero a su profesor?
Vale, jota, dila tú, por favor, ni voy a preguntar.
¿A quién le está diciendo Guero out a su profesor?
¿Quién ha dicho la cita, Rubén, Nacho García o yo?
49:46
Vale, pues escuchamos la original.
Aquí le esta diciendo que era su profesor.
Estás igual que la otra vez, Rubén.
Rubén de atención, has acertado las dos primeras citas de pilla la cita y gana la Guita, estás a un solo acierto de llevarte los €1500 del bote si aciertas quién dijo la última cita, si iba Soriano o yo.
50:08
¿Te llevas €1500 estás listo?
¿Qué es listo?
¿Pues 321 dentro?
¿Me estás diciendo que hay una dinámica de lo dejamos cuando llega el verano para poder irme de viajecito?
¿A ver, creo que estás entendido, Rubén, la has entendido más o menos?
50:28
Sí, vale, jota.
Díselo por.
Si acaso, para que no haya no no haya movido, está jugando €1500, por favor.
¿Me estás diciendo que Ah, perdón, me estás diciendo que hay una dinámica de lo dejamos cuando llega el verano para poder irme de viajecito?
50:47
Esa es la cita, Rubén por €1500, la dijo Nacho García o la Sori.
Hola sí, Nacho García.
Pues escuchamos la original.
¿Estás diciendo que hay una dinámica de?
51:14
¿Estás pitando?
Enhorabuena Rubén, te llevas €1500 de pilla la aceita y gana la guita.
Muchísimas.
Gracias, jolín, Ruben.
51:30
O sea, ves como al final mis ondas de Brujilla han funcionado, era eso.
Y esta vez sí, esta vez sí.
Oye, que te mandamos un besito €1500, gracias por participar.
Muchas gracias a los mejores.
Chao, bonico hasta luego.
Beso muy grande, Rubén Chao.
Y bueno, recordarle a todo El Mundo que no os preocupéis porque se haya llevado Rubén €1500 que esto sigue, que mañana volvemos a empezar y mañana la persona que Participe se puede llevar €500.
51:52
Ya está, parece poquito.
¿Pero ojo, €500 son leerles, Eh?
Así que ahora os dejamos y nada volvemos en un.
Minuto.
Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
52:13
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 9:01 h las 8:01 h minuto en Canarias soy va a Soriano y quiero decir pero es el 20 de enero.
52:29
Bueno, a ver, es el 20 ya.
Sé.
Que la canción es el 20, pero es que queda mucho para el 20, yo la quería cantar.
52:52
Hoy.
Vale.
Y sirve para todo.
Septiembre en el.
Momento que vi madrugada del 17 de septiembre.
¿Yendo, sabes?
Hablando del 20 de enero, por cierto, que estaba echando cuentas mentalmente, que quedan como 100 días he leído antes para Navidad. 100 días.
53:20
Desde hoy.
¿Que vienen los monstruicos que vienen los vampirillos?
Sobre la marcha y hago lo que puedo siguiendo las canciones de.
53:39
¿Que vienen los monstruos?
¿De que te vas a disfrazar en Halloween?
Ya.
Tienes una idea, tú tienes una idea, yo estoy entre tabernera de Rec, el.
Diablo de las supernenas.
Pero ese lleva.
Como el diablo de las supernenas es el mojo yo yo.
53:56
No es.
El.
Diablo es el el travesti, es el que lleva los zapaticos ese de Book digger y luego lleva el.
Vale.
Algo de miedo de verdad, o sea, tipo yo qué sé, pues disfrazarme de de 2:30 H.
54:13
Disfrazarte de 2:30 H.
Que.
Es lo que duran algunas películas que son un tostón y que es.
¿Así que de peli larga, no?
Sí, por una orinalísima tío que dices tú gorda, esto es burofax.
De la Agencia Tributaria.
No, no, no, no una multa, una multa, un test de embarazo positivo, un.
54:33
Test de embarazo positivo, dímelo a mí.
Claro.
Claro, te.
¿Imaginas que orinas tu y DAS positivo tú?
Pues a lo mejor puedes.
Bueno, puede ser o de ser, Eh, que nadie te diga lo contrario.
Escucha, es que ahí.
¿Quieres que tengamos un hijo juntos?
Y así pillamos la baja los.
54:49
Dos llevamos toda la temporada hablando de tener un hijo juntos.
Se están dejando semillitas con.
Se.
Están poniendo semillitas.
Se.
Están poniendo semillitas en este programa diciendo cosas como Ah, piqueras está de vacaciones porque como tuvo un hijo y estaba de baja, ahora tiene le sobran días de vacaciones.
55:07
Cosas así me estás, me estás todo el rato, me estás todo el rato.
A.
Ver, vamos a ver, tampoco son indirectas.
Te he dicho varias veces, tenemos un hijo juntos que no.
Son indirectas y a partir de la cuarta pregunta ya.
Este útero qué vacío está, es una indirecta, pero no.
Pero hay que adoptarlo.
55:25
¿Por qué?
Porque si lo tenemos.
¿No llegamos, no?
Llegamos si quieres tenerlo en en agosto.
Y no pillamos.
Nada.
No quiero tener nada.
No quiero tener una razón.
No quiero tener un hijo.
Lo que tengo, un programa, lo que tiene El País es.
Que quiero tener un hijo, pero lo quiero, pero mejor adoptado, pero sabes, pero si encima que te encima que te estoy haciendo un favor, imagínate embarazada.
55:47
¿Qué me pasa a mi embarazada?
Monísima ahí con con una Ah, no, que no tendría abdominales.
Ay, no me duele aquí.
Ay, Ay, no veo, no veo, estoy embarazada, ya me lo imagino.
Ay, que me he quedado ciega.
¿Es por el embarazo?
Claro, como estoy embarazada todo el rato.
Ay que la.
56:02
Gente lo haga ya en el estudio.
Pero ay, por favor, que mal estoy.
¿No te quiero imaginar que estar embarazada es un lío, EH?
O sea, todo bien, pero en concreto tu embarazo tiene que ser.
¿Estás insinuado que yo soy insoportable y?
No busques miradas fuera del micro, no busques aprobaciones fuera del micro.
56:22
Bueno, vamos con el sumario del programa.
Porque en nada comentaremos los mejores, lo mejor y lo peor que nos hayáis dicho en nuestras redes.
Volveremos a sacar las agujas de nuestro vudú hecho bien con Nacho García y se pasará por el estudio la cantante soledad Morente.
Y para los que se juegan el outfit del día a día, en lo que digamos, en nuestra previsión meteorológica llega ya.
56:51
El tiempo, con Eva Soriano, línea directa. 32 y 33 y 34 y 35.
¿Madre mía cómo pesan estas mancuernas?
Primera serie echaba la segunda, toca subir hasta los 40.
¿Vamos chiquitas como las temperaturas de esta semana que calor hace en este gimnasio podrían poner aire acondicionado no?
57:09
O al menos 1 ventilador que de tanto aire como las rachas de viento fuerte de Canarias, vamos, vamos, vamos, vamos a subir el puerto 23222120 de mínimas en áreas del Mediterráneo, está claro que todavía estamos en la última semana.
Verano y este cuerpazo hay que aprovecharlo.
57:24
Ponte el tanga guerra.
Seguridad y diseño, cuento de la actualidad de las 9.
Y vamos allá porque vamos de calor en calor, vamos.
De calor en calor con la siguiente noticia, porque este verano.
Ha sido el más cálido desde que hay registros.
Pues que tío, como hacía canciones Manolo Escobar, Tío, no las hace nadie, ya ahora está, ahora está Quevedo.
57:53
Está otro.
Manolo Escobar, pon otra vez mira España, hombre, Manolo Escobar.
Mira como me.
Hombre, sácate aquí unas aceitunas, niño.
58:11
Un.
Poquito de queso cortados de jamón, hombre suelta, una vaquilla sale.
El caldo de los mejillones a las patatas hombre, cómete una pervera y eso sin abriga la patada.
Eso es totalmente.
La eme lo ha confirmado.
El verano de 2025 ha superado al verano de 2022, que hasta este año tenía el récord.
58:29
De ser el más cálido, la temperatura media se ha disparado hasta 2,1°, siendo junio el mes más caluroso desde que hay registros.
A esto hay que sumarle que hemos tenido 2 horas de calor que han durado más que muchos amores de verano, 17 y 16 días respectivamente, y que ha sido un verano especialmente.
58:47
Seco un verano.
Tan seco que los Whatsapp te contestaban el.
Verano era de estos que te levantas la cabeza y hace ya está y no le tiras más.
Feliz.
Cumpleaños, gracias.
Un beso, te voy a decir una cosa, si yo conozco bien las dinámicas veraniegas.
59:07
El año que viene será el verano más caluroso del que se tienen en los registros.
Hay que decir que la dinámica de la.
Dinámica veraniega es cada vez hace más calor, efectivamente, si reconoce.
Bien el efecto del cambio climas, pues poco a poco nos iremos acercando.
A bueno es que cada vez sea más caluroso.
Y estamos en septiembre y ayer baja la piscina.
59:24
Es que claro.
Es que esta hace mucha, hace muchísimo calor, yo que vivo en el centro centro que huelo alquitrán.
O sea, yo.
Ayer bajé 1.
Segundo digo, mira, es que esto no se.
¿Puede, ya no?
Se puede a.
¿Veces quiero que pase un autobús a mi lado para que eche el aire acondicionado para que?
59:40
Me atropelle, bueno.
Eso a veces también, pero no para que me pille la rejilla del aire acondicionado y decir que fresco, que fresco este aire, porque.
Es que estoy entrando en tiendas de cafés.
A que me dé el aire acondicionado en plan voy aquí a este sitio para que me dé un poquito de El cito y por eso claro y por eso no duermo luego ya hasta aquí la.
59:59
Actualidad.
¿Oye, venga, vamos, vamos de caliente en caliente porque llega la batch o no?
Así repos especiales con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
1:00:16
En Europa FM seguimos en CUERPOS ESPECIALES y llega a la sección en la que pintamos.
Un tentáculo con sal en el suelo y sacamos nuestro manual de artes oscuras cookies llega.
El.
Vudú hecho bien con Nacho García este.
1:00:43
Muñeco de vudú que tengo aquí en mis manos llamado Buddy, este muñeco de Vudú que representa a un colectivo al que yo quiero ayudar este muñeco de vudú.
Que en el día de hoy representa a la gente que no se flipa.
Uy Vudú ha hecho bien a la gente que no se flipa.
1:00:59
Te voy a decir una cosa, hay un exceso de gente flipada, sí, por culpa de las redes sociales está todo El Mundo levantándose a las 5 para hacer burpees, está todo El Mundo creyendo en sus sueños, está todo El Mundo flipándose, está todo El Mundo, sí, hay, hay mucha gente que es Pokémon nueva, Soriano también, hay mucha gente que está en esa onda diciendo la mía viva, también la gente que no se flipa, viva también la gente que cuando dice una verdad.
1:01:21
¿La categórica siempre termina diciendo, creo, yo soy esa persona, cuántos años tienes?
¿42 creo, yo no sé si he cumplido años y no me he dado yo qué sé qué día es hoy, en qué mes estamos?
Septiembre creo, no lo sé, no estoy seguro, gente que se pone 5 despertadores por si no se despierta con el primero y dice, bueno, mientras me despierto con alguno de ellos me vale todo, gente que va al gimnasio y dice a ver con 5 kg más ya estoy.
1:01:45
Bueno, bueno, bueno, está bien.
Al fallo, no a sobrevivir no pasa nada, no, no hay ningún problema, gente que hay gente está ya Internet lleno de gente que sube fotos de su plato con tomate confitado y sal Rosa del Himalaya.
He comido unos macarrones con tomate.
1:02:00
¿Por qué no voy a colgar la foto?
Pues claro que sí.
Pues también, claro que sí para.
Elaboración ni nada, solamente el macarrón ya hay.
Muchísima gente en El Mundo que quiere ser la dueña del mundo que quiere conquistar el planeta.
Tu conquistar el distrito, San Juan, San Juan, Vadillos.
1:02:17
¿Tiene suficiente?
No hace falta más.
Hay mucha gente en El Mundo que dice la última y nos vamos y no se van, pero gente que se van.
Uf, son unos pocos, gente que de verdad se toma una y se va unos pocos, gente que le preguntas qué tal el examen y te dicen, yo creo que bien y sacan un 9, esa gente, esa gente se lo merece todo, gente que no les interesa ser el protagonista, que con ser figuración tiene suficiente, gente que se compran un videojuego y dicen, yo me lo pongo en fácil, yo me lo pongo fácil, si es lo que quiero es ver lo que quiero vivir la historia, quiero disfrutarlo.
1:02:44
Esa gente que de pequeño le preguntaban, qué quieres ser de mayor futbolista, estrella de rock, no auxiliar de odontología.
Gente con metas asequibles, gente tranquila, gente que sabes, gente a la que le parece una chorrada.
Eso de ser millonario antes de los 30, que que no le cobren una comisión al sacar dinero del Banco tienen suficiente.
1:03:02
A esta gente le dedico el vudú del bueno para hoy.
Gente que no quiere ser su mejor versión, sino que quiere ser una versión.
Okay.
Bueno, dedicado a ellos.
Oye, pues muy bonito.
O sea, me ha gustado mucho, o sea.
Pondría una figura en una rotonda, pero es que está todo.
Bien y aparte es perfecto porque llega septiembre y en septiembre todos sabemos que nos ponemos como objetivos porque todo El Mundo dice no, en enero los juegos se ponen, no se ponen en septiembre.
1:03:25
Este año voy a hacer tal no sé qué, no sé cuándo, no hace falta, no hace falta, no hace falta.
Abraza tu mediocridad, esto es sé feliz.
Eso es disfruta, No hagas nada.
Los pequeños placeres de la vida.
Eso es que a veces nos lo pasamos por alto y dices tú, jolín, disfruta de esa cuchara que has metido en el bote de la crema de cacao, en concreto que hayas.
1:03:40
Puesto porque no vamos a decir marcas porque no nos están pagando y ya está bien.
Nacho García, CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy a nuestra invitada, en vez de las 7 trompetas del Apocalipsis, la anuncian Unas Palmas y un cajón flamenco porque tenemos con nosotros a Sonia Morente.
1:04:04
Buenos días.
Muy feliz de estar aquí con vosotros, tenía muchas ganas.
Tengo que decir que eres de los mejores pelos de la industria del entretenimiento.
Necesitamos hablar de tu pelo un.
¿Rato, por favor, no?
Pues mira que me lo seco boca abajo y coge mucho volumen.
1:04:20
Yo creo, jolín, pero.
Es que lo tienes como hidratado, largo, bonito, o sea, es que va eso.
Es porque he venido aquí y me he puesto guapa.
Pero yo también me lo puedo secar boca abajo y lo que parece que me la chupa un caballo después.
Que no, que no, que funciona, ya verás.
¿Tienes alguna rutina especial de cuidado de cabello?
¿Que va, no?
La verdad es que no lo típico te lo lavas, te lo desenredas y al aire libre.
1:04:40
Eva, la Peña, que tiene buen pelo, habla así, dice, pero haces algo, no tener buen pelo de.
¿Verdad?
Tengo buen pelo y ya está.
Osea no necesito nada más y ya está para delante.
Pues mira, además de hablar de tu cabellera, que es algo bastante increíble, bastante increíble, es que este viernes 19 de septiembre se publica tu nuevo álbum sirio B, del que has enseñado ya unas.
1:05:02
Cuantas canciones y la última ha sido azalea.
¿Se llama sirio B porque dijiste sirio, Ay, no te gustó?
1:05:18
No que hace podía haber sido se llama sirio B porque bueno, queríamos ponerle un título que tuviese que ver con el viaje.
Espacial interestelar que hemos vivido, guillem, el kiwi y yo.
Hace.
¿El disco entonces toda la simbología de Del cosmos y el universo y tal y sirio B, pues nos parecía un guay, no?
1:05:39
Porque sirio B es una estrella que no se ve desde el firmamento.
Ah, pero es la estrella que ilumina con más fuerza en la oscuridad o algo así.
Y de donde coge la luz sirio a que es la estrella más brillante pero sirio a brilla por.
Sirio B carda la lana para que sirio es.
1:05:57
La que está trabajando ahí es la que fuerte.
Hablabas de Guille Milky Way que es la persona con la que has hecho a cuatro manos este disco cantante, compositorio y productor de la casa azul hace 3 años ya os juntasteis en una versión de Rafaela Carra llamada no pensar en TI.
Hay que darle.
1:06:21
La enhorabuena a una persona porque no sé si lo sabes, pero el usuario arroba Nico valles, 7371 en Youtube hace 3 años.
En el clip de este vídeo puso el siguiente comentario, Qué maravilla sería un disco de Sole a con la casa Azul.
1:06:39
Pues gracias.
Nico y de.
¿Verdad, visionario?
Ahí lo tiene, como ha sido el proceso de creación.
Ha sido muy guay, ha sido, he aprendido cosas increíbles.
Guille es un tío de un talentazo infinito y luego como persona es, es un encanto y he aprendido muchísima música, sobre todo el tema de la de la música del sound system, toda la música electrónica, el Dance Hall.
1:07:03
¿Hay tanto género por ahí, el dub?
Y de repente lo pueden mezclar y puedes hacer aportaciones de 1 y de otro.
Guay hemos viajado, pues, de la colombiana la Rumba.
Bueno, y tú también eres muy esponja.
Tú soledad para la música.
¿Te te gustan todos los estilos?
1:07:18
Sí, la.
¿Verdad?
Es que no le temo, no le temo.
Y me gusta la experimentación.
¿Y con quién ha sido?
Es un viaje de de investigación y de experimentación.
Y la casa Morente y la Casa Azul se han juntado y ha salido serio.
Bueno, oye en el album, además de estar a la producción, la casa azul aparece colaborando en varias canciones, como por ejemplo ahora nunca.
1:07:46
O también vamos a olvidar, en la que también están las negris cuando el jefe de productor cuesta convencerle para que se ponga a cantar o el tío se apunta a un.
1:08:04
Bombardeo, él se apunta, Eh, si si le sale y.
Y no le tengo que rogar mucho al revés.
No lo hemos pasado súper bien y hay dos duetos en el disco de los que estoy súper orgullosa y feliz.
Yo admiraba la Casa Azul desde que era muy jovencita y cuando me veía ahí en Sant Cugat, en el estudio de Guille, escribiendo y componiendo con él, estaba flipando.
1:08:22
Si es que yo todavía no me creo que estoy con este hombre.
Pues sale, ya ya sale ya sabiendo soledad, pero ya está casi todo de.
Hecho en plataformas ya se puede ver todo el tracklist completo del disco, pero algunas canciones están bloqueadas y una de ellas, por ejemplo, es con Enrique.
1:08:38
¿Morente, Cuéntanos, cómo es posible esto?
¿Ay, sí, está claro, no se puede escuchar ahora, no?
Claro, no se puede escuchar, se ve que está, pero no se puede escuchar, está como bloqueada.
Ah, pues esto ha sido una experiencia muy potente y ha sido increíble.
Pues la canción de mi vida no, porque yo no he podido.
1:08:54
¿Sí que he hecho alguna colaboración con mi padre en algún disco de él como corista o en tiene una canción que se llama las nanas de Oriente, dedicado a la A las, a las madres de la guerra, no?
Y he hecho varias cosas con mi padre, pero cantar así ahora, en el momento en el que estoy y ya en la carrera en solitario, pues no he tenido la oportunidad.
1:09:12
¿Y Guille ha hecho posible un sueño con Guille, es posible?
Lo imposible, todo es posible con Guille.
Pues si yo llegué al estudio.
Y de repente me encontré una colaboración con mi padre, incluso se le escucha decir Olé y todo.
Ah, que guay es una.
Canción muy bonita que tengo muchas ganas de que escuchéis.
Yo creo que os va a gustar.
1:09:28
Jolín, pues es que tiene pintaza el disco, o sea, de repente tiene muchísimas cosas.
O sea, es como un huevo de Pascua.
Cuando quieres quitas 1, la muñeca está la matrioska, Quitas una y tienes otra cosa dentro.
Sí, jolín.
Es entretenido, sí.
Otra canción que ya hemos escuchado es con los nudillos, con los nudillos.
1:09:53
El videoclip va a salir el mismo día que el álbum, este viernes, pero en Youtube ya se puede ver la portada en la que sales en un ring con los guantes de boxeo solea.
¿Estás pensando en presentarte la balada al año de ebay es tuya para pelearte?
1:10:09
Estoy preparando, me estoy ahí calentando y la verdad es que es un vídeo muy, muy guay que que ha dirigido mi amiga camino.
¿Y dónde está también?
Tenían la mano de Itxaso Arana, sí, y estamos ahí unas cuantas chicas preparándonos para para la lucha guerreras.
1:10:25
¿Te pones nerviosa cuando llega el día del estreno?
Sí, sí.
Sí, estoy expectante, estoy.
Tengo mucha emoción, un poco de nervios.
Sí, porque es un proyecto en el que hemos trabajado a lo largo de 3 años y ver que ahora sale a la luz entero.
¿Ha habido mucho single de adelantos?
1:10:40
No, pero hay sí, sí, tengo nervios.
Tengo ganas de que.
¿Cómo te preparas para el día del lanzamiento?
Quiero decir, vas a hacer algo en casa con los amigos o vas a decir, bueno, cuando salga ya veré mañana las críticas de lo que me dicen mis fans.
¿Art cómo te preparas?
Pues mira, me toca ir a Almería a cantar con mis hermanos Kiki con estrella.
1:10:58
Me acuerdo de una vez que tenía yo un grupo de Whatsapp que se llamaba Power Ranger con mis hermanos y le mandamos un audio.
Si me acuerdo, si me acuerdo, sí.
Le mandasteis un audio al Grupo de Whatsapp.
De yo hago esas cosas, a veces me corilo y me amas, sí me amas cosas.
¿Me está?
Sí, sí, sí, qué risa.
Pues otra vez, igual que aquella vez me me.
1:11:14
¿El día 19, con kiki con estrella, la familia me pilla liada entonces?
Pues luego abriremos la botella de champán y lo celebraremos.
Jolín, pues qué buen plan también te dego.
¿Es mejor?
La verdad que sí.
Las influencias del álbum son muy variadas, Enrique Morente, Janet o los Panchos.
1:11:30
¿Durante el proceso de creación se te coló alguna influencia más?
Sí hay influencia de, por ejemplo, de la rapera Trapera Baby trick de badjal de de hay influencias del trap.
1:11:47
Hay influencia de también de la música colombiana, de la música brasileña hay de la música.
Hay muchas.
¿Cosas no?
Sí, hay mucha raíz.
Hay mucha raíz y mucha, mucha actualidad.
¿Tú dirías que es un disco bailongo?
1:12:03
Sí, totalmente.
Disfrutón, sí, sí, tiene muchas canciones de baile y otras, pues más de ensoñación, pero sobre todo con guillem y kewey se baila y se ahí te pone la adrenalina a tope.
Jolín, qué bien oye se Sole, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar azalea, que escuchábamos antes un poquito y ahora seguimos con la entrevista.
1:12:20
Venga, vale, venga.
Vamos a cortarle un mechón de pelo sin que nos vea.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con un artista que brilla tanto como su nuevo álbum soleá Morente, tu nuevo álbum que sale el 19 de septiembre, sirio BY del que ya tienes un montón de fechas en las en las que lo vas a presentar porque tengo aquí apuntado, 24 de octubre en Murcia, 22 de noviembre en Granada en Reus, el 29 de noviembre, el 13 de diciembre en A Coruña y 23 de abril en Madrid en la sala Abad.
1:12:56
¿Pero tengo el 24 de octubre en Murcia como destacado porque es formato duo acustico esto?
No es presentación de sirio B, sino que será es un acústico con la guitarra flamenca.
Haremos canciones de de sirio B, pero también de otros de otras de otros proyectos.
1:13:13
¿Y solo con la guitarra?
Solo con guitarra flamenca.
Ay, qué chulo.
Sí, la verdad es que es una experiencia guay ahora llevarte todo eso a una guitarra.
YY ver cómo suena, no, pero lo llevo haciendo ya desde que comencé, ya es algo como muy natural.
¿Hay dos personas que te llevas en la banda de gira que en este programa queremos mucho, que son Víctor y Julia de Rufuste far Fly son una gente majísima te lo han intentado, te los han intentado robar alguna vez?
1:13:37
Ay, pues claro, si es que yo no sé ni cómo están conmigo, si están súper solicitados.
Majisimos son increíbles, tienen un talentazo bestial, soy súper fan de rufus y luego ellos como personas que son un amor y ellos están aportando su sonido, su personalidad al directo y es una suerte, la verdad.
1:13:55
Cuando estás con otros artistas los miras así como por encima del hombro, en plan me los.
¿He llevado yo, podría?
Mira, no, si los tengo yo, me.
¿Los he quedado yo?
Sí, sí.
Al.
Final.
¿Te vas a pasar por algún concierto suyo?
Claro que sí.
En cuanto pueda le siempre estamos ahí intentando ver la manera de de de ir a vernos los unos a los otros.
1:14:16
Cuando voy en acústico me gustaría que vinieran y luego les intento ir a ver.
¿Escuché un concierto que hicieron con esto de los cascos, no?
Sé si estuvieron, estuvieron hablando cuando estuvieron aquí de que hacían esa experiencia, que la gente llevaba los cascos puestos YY lo veían a través de.
1:14:31
¿Los casos?
Muy guay y nada.
Estoy pendiente de ellos para para ir a verles.
Claro que sí.
Oye, han pasado unos cuantos meses.
¿Pero tenemos que hablar si o si de la actuación que hiciste con tus hermanos estrella de kiki en la gala de los Premios Goya el pasado febrero escuchamos un poquito a ver soleá después de hacer esto en la Alhambra, qué te queda por hacer?
1:15:00
Ay, la verdad que esto fue una experiencia.
Que bonita, Jolín.
Sí, estar ahí con.
Esta cumbre ya.
Eso fue cumbre.
Sí, en ese patio de los leones es la Alhambra cantando al orto bonito que vaya con estrella con kiki.
Sí, es una experiencia que siempre quedará ahí guardado en la memoria del corazón.
1:15:19
¿Os queda los Óscar que os llamen de Hollywood?
Bueno.
Vais ahí los 3 y ya disfruta y.
La.
Gala del 2026 de los Goya que es en Barcelona.
¿Si pudieras, qué canción Elegirías en Barcelona?
Ostras, pues ahí me has pillado.
Tengo que pensarlo.
1:15:35
Dame un rato y ahora te lo digo.
Me ha gustado el ostras.
Es verdad que es dentro de dentro de nada.
Además, bueno, dentro de nada.
Bueno, unos.
Mesecillos quedan, yo creo que en unos mesecillos tienes algo chulo.
Sí, seguro que sí, sí, ahora en cuanto baje me aireado y lo mando.
Y te envío una audio.
1:15:53
Es que voy a hacer, oye, soledad, queremos terminar con un jueguecito y es que.
Pasando tu canción ahora o nunca, te vamos a proponer 3 situaciones y tú tienes que decidir si lo haces ahora o nunca.
¿Vale, te parece?
Si vamos con la primera empiezo.
1:16:08
Yo, tu tu cantante favorito, te llama y te invita a cantar con él o con ella.
Pero tiene que ser esa misma noche.
¿Tiene que ser ahora o nunca me gustarías ahora ahora te atreves?
Sí, es que está con todo, tía.
Sí tengo que echarme palante porque si no el tiempo se pasa y hay que aprovecharlo.
1:16:24
¿Qué cantantes sería que te pudiera hacer eso tipo te llaman, no sé, la bad dial?
¿Bueno, sí, por qué no?
Pero por ejemplo, mi cantante farvorita es Elizabeth Preser de de Costa Twins.
Y entonces, si ella me llamase, lo dejaría todo.
Me gusta porque es como a ver si me llama Elizabeth, pues lo tengo que dejar todo por ella.
1:16:40
No puedo hacer otra cosa, claro.
Vale, tenemos otra.
Te ofrecen escribir el prólogo de un libro de poesía, pero tienes que hacerlo hoy en el camino entre promo y promo.
¿Lo haces ahora o nunca?
El prólogo de quién es el libro es.
De que tú quién es de un libro de poesía, Ah.
1:16:58
¿De un libro de poesía?
Sí, venga, lo intento ahora sí.
¿Ahora a TI te gustaría escribir algún libro?
O alguna cosilla.
Sí, me encantaría.
¿Qué qué Harías, prosa?
Un poemario que te.
1:17:14
Pues me gustaría hacer una novela en formato diario.
Uy, sí, qué guay que tenga que ver con el diario, pero con la afición también.
Oye, pues mira, gente de Grupo Planeta que nos está escuchando, que al final nosotros somos de Grupo Planeta están.
Ya en la puerta están ya en la puerta, según lo has dicho, están ya en la puerta.
1:17:30
Pues lo tengo, lo tengo ahí, estoy ahí a ver lo que pasa, que me me da miedo.
Ah, pero Fíjate.
Sí, yo creo que sí.
Mira, vamos a hacer un llamamiento al Grupo Planeta del que somos nosotros participes también soledad Morente quiere escribir un libro ya ma, cuelga.
1:17:46
O sea, está perdiendo dinero la gente de vaya todo.
Más que tiene que ser ahora o nunca.
Te regalan dos entradas para ir a un concierto de radiohead, pero es fuera de España y tiene que ser ya mismo.
¿Te apuntas a ir?
Para.
El cuatro.
1:18:03
De noviembre.
Pues entonces no, claro, ya tiene, no hace falta.
Oye la idea del libro Las entradas de radio, que.
Rappi.
¿Se oís?
Una persona proactiva.
Hombre, está muy bien.
Es todo, pues ya está ya actualizando, solía Morente.
1:18:24
Muchísimas gracias por venir a presentar sirio B, que sale este 19 de septiembre este viernes.
O sea, que ya nada das a luces de nuevo proyectado.
Ya vimos, estamos allí con el sirio B.
Me hace mucha ilusión venir a vuestra casa.
Gracias Eva, gracias Nacho y Veniros a bailar cuando.
1:18:40
Lo que llegue ya el 19 y muchísima suerte nos vemos.
Gracias y nosotros nos escuchamos en 1 minuto Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
1:19:00
Europa.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
¿En Europa FM 3 segundos espera, qué tal estáis?
Todo bien las 10:02 h minutos seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
1:19:17
Fmillos y Nacho García, mi lado esta Eva Soriano y a nuestro lado está también la persona que viene a traernos todos los mensajes que nos habéis traído en las redes sociales, Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.
En dibujo.
Oh, qué bonito. 1 6 y 1 4 te ha hecho literal, he vuelto a a los farvulitos.
1:19:34
¿Bueno, pues siempre has estado ahí, bueno, qué se cuenta la Peña?
Suerte que te ha hecho un dibujo de la cara.
¿Qué te cuenta la gente por ahí?
Pues mira, empezamos con un mensaje de una amiga nuestra que vuelve de vacaciones.
La primera vez que comenté este año es.
Que sin dinero.
Me van llorando las vacaciones porque las ha tenido.
Yo acabo de volver de mis vacaciones entre comillas, las cuales no he podido disfrutar de 2 semanas, una con fiebre y la otra haciendo obligaciones.
1:19:53
Hola sindy, jolín, para luego no he tenido todo el año, pobre Cindy, pero es verdad.
Que estar todo el año esperando las vacaciones para ponerte enfermo es una emoción, es algo con lo que me puedo identificar, se.
Me va a cambiar el nombre a.
1:20:09
Simba.
De las llamadas fraudulentas que hemos dado a la feliz, nos dice en relación de las llamadas fraudulentas.
Hace poco me llamaron de Inglaterra cuando le dije que estaba en la lista Robinson, la tía empezó a Gritarme e insultarme diciéndome que si que si estaba en la lista NO me habría llamado, Flipé.
1:20:25
Y puede ser que siguen llamando.
Claro, a veces pasa.
¿Crees que pillo a alguien petando?
Sabes cuando a veces alguien se enfada contigo y dices porque a veces es un enfrentamiento, pero a veces simplemente dices, esto es la gota que le ha colmado un vaso que yo no estaba viendo y ya está, no pasa nada.
Hay gente que Peta contigo y luego hay como.
1:20:42
Simpatizar en plan bueno, pues nada, pues espetose ya está.
Sí, sí, sí, sí, sí me pasó a mí el otro día con alguien que en lugar de dejar salir antes de entrar en el metro, en en y salió.
Sí, antes de antes de que le lo empujase las vías y entonces empieza el fase, ya está gente que peta más fácil que otras también eso es verdad que hay gente que el vaso lo tiene pequeño, eso es cierto.
1:21:08
¿Luego habéis hablado también de vuestros posibles hijos?
Sí, no, si está se está hablando de una trama este año, que es que Eva quiere que tengamos un hijo y se está barajando la como opción, pues Raquel Martín nos dice el niño de Eva saldría gracioso, pero muy.
1:21:23
La gente, la verdad es que me tiene caladísima a ver si es.
¿Que no pueden decir otra cosa, si es que soy una bocachancla, qué voy a hacer?
¿No?
Y me imagino los antojos.
¿Venga, ahora anchoas con helado, qué?
Anchoas con helado Eva, que yo venga, voy a buscar un sitio donde haya anchoas.
1:21:40
Con helado a las 10:09 H de la.
¿Mañana un miércoles, yo solo para mí, porque en plan el niño Paco quiere helado, y tú cómo?
¿Que el niño Paco, la Paquita, oye, no querrías tú ahora servir?
Todas las personalidades embarazadas a la vez, porque parece como que estáis hablando con la película Estorinol Laringólogo, pero.
1:22:03
Pediatra y pediatra, y.
YE imitador, el el pediatra.
Es Carlos Latre, ecografía vaginal.
No sé si existe, pero.
Bueno, he juntado cosas.
1:22:18
¿Que se hacen?
Ricardo nos dice, no sé si tener un hijo es la mejor.
Opción para arreglar la situación de pareja entre Eva y Nacho.
Que le pregunten a Santos solanos.
Recordemos que discutieron por beber agua con o sin gas.
Imagínate, con un hijo no nos matamos, no nos matamos, no, claro, no las clases extraescolares del niño, karate o inglés, no nos matamos las dos, claro.
1:22:40
¿Claro, ninguno, por qué no tenemos un hijo tu?
Y yo eso, eso sí, díselo.
Díselo al Comunity, Díselo al comunity de 25 años.
Que tengáis un hijo 2626 Dios hablar comunity, que tengáis un hijo.
Si estoy para leerme con 46 de 26 hay que mantener un.
1:22:58
Equilibrio tengo que estar en la espera que voy, que voy dándole a enviar audio a Recursos Humanos, no a recursos, no, no, no, pero que no puedes.
Espero que tengáis un.
Hijo, voy poniendo música romántica y.
Apago la luz del estudio me voy.
Pero.
Se puede, es hay.
Que barrer para los dos lados, dicho.
Esto rober no, ya está, me ha dicho el director de programas que ya está fuera.
1:23:20
Está que gracias por por gracias rober.
Una mañana más y mira.
Lo que te digo, todos los.
¿Días por la mañana a TI cuando llega rober, o sea tu nombre, cómo quieres dar paso a Leire a mi nombre?
De lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la.
1:23:40
Mañana en Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca?
La sección que arde, más que tener un Chihuahua chiquito y ponerle de nombre sauron.
¿Paso que voy ardiendo, esos nunca son peligrosos los perros?
Pequeños con se llaman así y nunca son peligrosos cuando se llama pomelo el el el Chihuahua ahí Sí que te va a arrancar un brazo cuando se llama Bichito Nubecita Nubecita ven aquí como te acerques a Nubecita, te arranca un brazo.
1:24:07
Arde la Music con J Music.
Buenos días Javier buenos.
Días Alba cordero.
¿Qué tal?
¿Qué ha dicho la gente?
¿Ya tengo un nombre nuevo, 5 años, Eh?
Recibiendo bonificaciones sobre Javier bueno, no pasa nada porque yo estoy encantado de ello.
1:24:24
¿Hoy hemos hecho una pregunta a la gente, cuál es tu disco de debut favorito?
¿Cuál es el primer disco de tu artista favorito?
Mira, hay un disco que sacó Eminem, que se llama Slim Shady L P.
¿Onomatopeya Soriana Cómo estás?
1:24:48
Hemos ido los dos.
Esto también ha.
Sido un hombre.
He de decir que he cogido ese disco y casualmente también era el tuyo, Eva te.
¿Lo he robado la verdad?
Sí, la verdad que sí, pero bueno, todos sabemos lo que pasa cuando hay.
Un match de discos y es que otro tiene que buscarse una opción, así que yo me he buscado otra.
1:25:05
Y ha sido bueno, pues un disco bueno, el discazo forgiven of forgoten de the cors.
1:25:21
¿Que ganas de tocar el violín, EH?
Que ganas de que empiece el otoño que empieza a llover contra la ventana.
Caiga las primeras hojas del otoño.
De color, así como castañico naranjoso hacerme un pamping cafélate que me lo hago yo en casa con un porque.
1:25:37
Tengo la.
Temperatura que hace ahora en 3 meses estamos en otoño, ya he.
Elegido el primer disco de.
El MF Yao.
¿Por qué es una versión rarísima, no?
1:25:57
La original es que estás acostumbrada al remix de Chucky hombre claro, estos son los de Panty RO.
Claro Party rock es que.
Estaba.
En el primer disco este mundo en el Party Rock and segundo el.
1:26:16
Mejor del Grupo, el que llevaba una caja de cartón.
En.
La cabeza de una cosa podemos hacer mañana.
Canciones de L M F O.
Porque veo que estamos como todos, muy puestos en ello, que estamos muy animosos.
1:26:33
¿Bueno, nos aceptas esta bonita?
Venga Carlos lo.
Vemos es que creo que hay.
Famosas 3, no si.
Hay muchas más, pero.
Parece que os parece hablar esto, después yo hay.
1:26:48
Dos discos que yo sé que todo El Mundo.
¿Está esperando que diga 1 o el otro?
Pero se lo he dejado a los oyentes, así que me he quedado con el primer disco de Vetusta Morla, que es un día en El Mundo.
1:27:09
Eminem el M F o y de repente Alba.
Un disco bien importante que.
¿Se hicieron un wisin en unas Navidades, no?
Rememorándolo es.
Verdad se hicieron dos 3 aniversario como a los 15 años de.
1:27:28
O 10 años del disco y fue increíble, pues mira cuál es su disco debut favorito.
Lucas río nos cuenta que su disco.
Queridísimo es el wannabe de las spice girls.
Una de las mejores frases de de canción que es la de if you want my future forget, si quieres mi futuro olvidar mi Whatsapp, la clase de cosa que.
1:27:59
La clase de cosa que te diría.
¿Un espía secreto?
Bueno, oye, es que era victoria la espía secretaria era.
Salomy.
Sans elige the Zain de Lady Gaga, que tenía temas.
Como el mítico Jazztel.
Antes del vestido de filetes fue esto previo era la prepa de cigarro.
1:28:24
No, ay.
Que esta canción la cantó en fama bailar.
Bueno.
¿Claro datos, datos, datos, qué más ha traído?
A la gente, Javi, Nicky.
1:28:39
Velásquez dice que.
Para ella, el mejor disco.
De Boot es when we.
Old folle sleep where do be go de Billy elys es que.
Me gusta mucho Billy elys, tío, o sea que le le da igual eso.
1:28:58
Ah, irte lo pista.
Es un poco de drama, Miley Cyrus también es.
Nuestro Miley Cyrus.
Hizo de drama nuestro todo.
Por supuesto, tenemos más discos de boot, como el de Mabel Display, que se queda con oasis y el disco.
Definebley maybe, que tiene temas icónicos como supersonic.
1:29:24
Está aquí.
Por eso.
No lo he cogido yo por no.
Decir el título.
Hombre, yo he dicho de finitili esta.
Canción es increíble todo este disco.
1:29:39
Es para ponerle un lacito y enmarcar un.
¿Y ponerle en la Comunidad de verdad si le pondrías tu un lacito?
A un disco se lo he dejado a los.
Ellos te lo han dicho mucho, pero obviamente.
Una de las respuestas.
Que más nos han dado en la audiencia gente como.
1:29:55
Laura Torama es el álbum debut de estopa, que también se titula Estopa oye.
Qué bien le queda ese coro agudo cere yo.
1:30:13
Cantando Heredia, que es la.
Que hace los coros aquí, Ah, sí.
Se ha dicho datos, datos, gracias chico por este arde.
¿En las Music y Oye, te imaginas que se?
Viene el fin del mundo, ya es pos especiales, de lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
1:30:29
Con Eva Soriano y Nacho García.
¿En Europa FM, sigues?
Escuchando cuerpos.
Especiales en Europa FM.
Cuando pasan casi 34.
Sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H Siestas en Canarias hemos vivido un momentazo esta mañana en el pilla el aceite de gana la guita cuando hemos contactado con la persona que ha participado con nosotros hoy Rubén, desde Elche se ha llevado €1500.
1:30:51
Recordamos el momentazo.
Rubén por €1500 la dijo Nacho García, Hola, soy Nacho.
García, pues escuchamos la original estás.
1:31:19
Así ha sido cuando.
Rubens se ha llevado €1500 en pilla la.
Cita, gana la guita si tú mañana quieres concursar con nosotros, pues ya sabes, participas.
Tienes que escuchar desde las 7 y hasta las 11:00 H menos en Canarias, CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY te contamos cómo hacerlo.
1:31:34
Mañana retomamos con €500 nuestro pedazo de bote de te repito, pilla la cita y gana la guita.
Y atención porque esta nueva temporada de Europa FM vuelve a abrir.
Las puertas de su local de.
Ensayo.
Un espacio en el que un grupo reducido de oyentes podrán vivir una sesión de ensayo con los mejores músicos y artistas.
1:31:54
Y mucha atención, porque este septiembre viene fuerte.
Retomamos la nueva temporada con muchas ganas en el local de ensayo, afinará sus guitarras la gente de Amaral.
Mucha atención porque te iremos contando cómo conseguir tu entrada, tu acceso, eneuropafm.com ya sabes, entra en nuestra web y dándole a F 5 para enterarte de cómo hacerlo y para enterarte de las mejores noticias musicales en nada te las cuento.
1:32:18
Pero antes llega a ni Moliner con tu cuerpo en braille con Eva Soriano y Nacho García en Europa.
FM.
¿Sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
¿FMY mientras piensas, qué vas a comer?
Hoy porque con tal de no trabajar, tú prefieres cualquier cosa.
1:32:35
Yo te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com que te tengo calada calado.
Venga, va Mikel Izal anuncia la séptima y última ciudad del fin de gira, el miedo y el paraíso.
Sólo quedaba una ciudad por saber y por fin se ha desvelado el 31 de.
1:32:57
Enero, Mikel Izal estará en Valencia la séptima parada del fin de gira, el miedo y el paraíso, que cuenta con Europa FM como radio oficial, como hizo con el resto de fechas.
Mikel ha desvelado la ciudad con una versión de un artista valenciana y la elegida ha sido bebe con su canción ella oye, ella se ha puesto.
1:33:17
Color en las pestañas hoy le.
Gusta su sonrisa, no se siente una extraña hoy sueña lo que quiere.
Sin preocuparse por.
Nada.
Hoy es una mujer que se da cuenta de su alma.
1:33:33
Hoy vas a descubrir que El Mundo es solo para ti.
Hola y en Adelantito ya sabes que lo tienes en Europa de fm.com las entradas.
Para el concierto salen a la venta este próximo miércoles 17 de septiembre, mañana a las 12:00 h del mediodía.
A través de la página web de Mikel Izal, más noticias Demi Lovato anuncia it's not that dip, su noveno álbum.
1:33:59
Demi Lovato ha vuelto con fuerza.
¿Y después de lanzar?
Sus dos primeros singles, fast.
Que lo lanzó en agosto.
Hoy giro al night la semana pasada confirma que se queda un rato con este dance POP en su nuevo álbum it's not that dip.
Así lo ha anunciado demi, revelando el título, La portada y la fecha de estreno del nuevo Disco será el 24 de octubre.
1:34:17
La cantante ha mostrado su entusiasmo con este nuevo proyecto musical con el que se siente muy identificada con su yo del presente.
Esta música refleja donde estoy ahora.
Estoy muy orgullosa de todo el trabajo que he hecho y ahora es hora de celebrar y divertirnos.
Di que sí y Demi Lovato damos un poquito de música de baile, que a nosotros nos encanta.
1:34:36
Nada.
Te ponemos más música en Europa FM, pero ahora hacemos una pausita CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano.
Y Nacho García en Europa FM.
En Europa FM, Mira, te voy a.
¿Decir quién viene mañana al programa?
Pero con adivinanza, mira.
1:34:53
Ay, Dios mío, que no puedo salir, ay, Dios mío, encerrada, no amante.
Bandido, bandido, pues rima con eso.
Rima con eso el nombre no rima con eso el nombre de la serie, o sea, el nombre de la película que viene a presentar Rima con seré tu amante bandido, pero.
1:35:13
Pero estoy en bandido, bueno, a ver, no estoy a ver.
Ay, madre.
Mía, que estoy amordazada.
Ay por.
Favor bueno, J Music, por favor, Dilo ya tú.
A ver, era imposible que lo adivinaras con este juegos de.
Pistas mañana viene julio Peña y Alejandro Amenábar a presentar la película El cautivo, el cautivo, se de tu amante, pan, el cautivo, sí.
1:35:33
Claro, hasta mañana.