Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Muy Buenos días.
Bienvenidos a Europos Especiales en Europa FM, hoy desde la popa de Fele Child, en la calle Goya en Madrid, con todos vosotros, Eva Soriano y Nacho García.
0:19
Bienvenidos al programa si.
¿Os dais cuenta?
Todo El Mundo tiene buen pelo.
Hoy a ver, te iba a decir.
0:38
Que ha sido muy faltoso porque has empezado diciendo el pelo, el pelo y yo me imaginada ya ahí cuatro calvos y de repente ellos así.
Bueno, esa es tu opinión, el pelo, el pelo.
Buenos días estos CUERPOS ESPECIALES.
¿En Europa FM, como bien ha dicho mi compañero Nacho García, el pelo, el pelo hoy, EH?
0:53
El pelo, pelo, el programa que le gusta más a cosas de la familia Adam.
¿Su cosa favorita?
Porque era todo pelo achiwan también.
Le flipa Melendi en su primera etapa.
1:13
Muy bonito además y aparte como muy brilloso gente con buen pelo estoy.
Pensando Nina de OT, David Bisbal, David Bisbal.
David Bisbal tiene un pelazo que flipas.
Tío, es que de cintura para abajo lo.
1:30
Tiene liso para compensar, para compensar todo lo que tiene arriba, no, pues nada.
Hoy vamos a empezar.
Yo soy Eva Soriano.
A mi lado está Nacho García, por supuesto, como cada mañana.
Y hoy nuestros padres nos han firmado un permiso para salir del estudio y retransmitir desde otro sitio.
Lo vamos a confesar para estar aquí hoy presentando.
1:47
No nos han elegido, pues nuestro carisma.
Hoy estamos en la calle Goya 36 en Madrid, porque pilexil ha montado su propia POP que fácil de decir no.
Por otro lado, un espacio entero y una actividad es charlas de experiencias sobre salud y cuidado capilar.
Se que no se aprecia por la radio, pero era evidente que teníamos que presentar nosotros el programa.
2:05
Solo dos personas con un pelo tan increíble podían presentar.
Hoy aquí y además, El Mundo de la radio y El Mundo del cabello se parecen mucho porque el cabello tiene ondas y nosotros estamos en las ondas, aunque una ondas no.
Vale, vale, no hay malos chistes, no tenemos una oida hacia adelante, ya está, no pasa nada, esta todo bien, ya está.
2:24
¿Bueno, no?
Tenemos ondas, pero si que tenemos pelazo.
Entonces.
¿Tu que prefieres tener un premio o que la gente te diga, jolín, tío, Qué pelo?
¿Es verdad?
¿Tu pala edad que tienes tienes muy buen pelo, EH?
Nacho, o sea que a ver, quiero decir a ver que.
No, no tira, no tira, no tira, ya tira, no tira.
2:43
Yo para la edad que tengo, para la edad que tengo, que no a ver la edad que tengo que tengo.
Tienes 40 y tienes muy buen pelo.
¿Y tienes?
Muy buen pelo, quiero decir que no sé si vienes como de una estirpe de gente pelona.
2:59
O sea, con mucho pelo hoy se.
¿Va a hablar mucho de esto, verdad aquí?
Bueno, claro, si es.
El.
A ver, tienes muy buen pelo y yo lo decía por la edad que tienes, porque hay una cosa como genético, festiva de los hombres, que también puede ser la loncha.
3:16
A ver cómo digo esto sin que quede tan que me estoy metiendo en un jardín.
Clarea la loncha de pavo, no te clarea que tienes muy buen pelo.
Quiero decir que está muy bien.
Bueno, va por tramos de edad.
3:34
Bueno, pero tú para los 42, que tienes un pelazo.
Gracias.
Era un piropo.
Ya se que tu intención era yo te conozco ya como para saber que tú eres tú.
También tienes buen pelo para que tengas la edad que tengas porque no lo sé.
Bueno, si no es.
3:51
¿Verdad que para tener es verdad que tienes buen pelo pero tienes 20 años?
Si a ver 20, si los tengo, no he dicho nada más bueno antes de empezar el programón de hoy que se viene coquetón, volvemos a dar las gracias a pilxil por crear este espacio que invita a parar un momento y a entender nuestro pelo y todas las causas que hay detrás de la caída.
4:11
Fíjate que estamos hablando nosotros de la caída, como estas charlas que tienes tu en la calle. 30.
Que hayas dicho entender nuestro pelo como mirando un mecho diciendo esto porque además de hablar de salud capilar, tambien hablaremos de salud mental, porque en el programa de hoy nos acompañará nuestro psicólogo de cabecera, salto Solano.
4:26
Estarán los refuerzos de las 7 con titulares, tus debates, sus secciones y sus tonterías y Nacho García Lara, Vudú hecho bien al pelo.
Eva Soriano le echará las cartas a quién se lo pida en Australopithecus y le intentaremos tirar a la cara €500.
¿A alguien del público en nuestro concurso pilla la cita y gana la guita?
4:43
Y arrancamos este live show con dos personas que tienen un pelo lustrosísimo, Camila cabello y ED sheeran.
Camila Cabello, la sección que es como saber silbar muy bien.
Cualquier canción mola, pero a nadie le importa.
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
¿Hola, qué tal y Dani?
Piqueras.
Buenos días.
4:58
Eva.
Buenos días, Nacho.
No pasa nada, vamos con los titulares de abajo de hoy, vamos con la con el primer titular que pertenece a la sección.
5:23
Que.
Dice, soy medio anfibio y debajo del agua, tu el alivio.
Mira, queda increíble, 29 minutos, el nuevo récord de tiempo sin respirar debajo del agua.
5:39
El desafío la nueva temporada ya está.
Me ha asustado porque ha sido como 29 minutos.
Yo qué sin respirar bajo el agua digo, Ah, vale, vale, vale, yo creo.
¿Que llega a hacer 30 minutos y ya es plancton el hombre este?
Se queda ahí 29 minutos sin.
Respirar es.
5:55
Muchísimo tiempo te da tiempo a ver capítulo y medio de Friends.
El túnel de Guadarrama entero, la respiración, todo el túnel, te pones a hacer la M 30, a dar 3 vueltas y sales.
Yo que me hacía medio largo sin bocea en la piscina de mi casa y me salía el agua por la.
6:12
Nariz cuando le decías a tu cuando le decías a tu madre, me voy a meter debajo en algo a ver cuanto duro y salía 1 cuanto he hecho y tu madre nada, imbécil.
Pero lo hacían mis hijos, lo hacían mis hijos este este verano, que se agarrara más que la escalera, hacían popa, cuenta.
Con 42 años os cuento el croata pito Mir, marising, pito Mir, pito Mir.
6:41
¿No pito Mir, vale, vale?
Permaneció en 29 minutos y 3 segundos sin respirar bajo el agua, estableciendo el nuevo récord mundial.
La prueba se realizó en una piscina de 3 m de profundidad, fue supervisada por jueces oficiales y superó en 5 minutos la marca anterior.
6:58
Marissick explicó que tras los primeros 20 minutos, la dificultad se volvió más tolerable en lo mental, aunque su diafragma sufrió fuertes contracciones.
Estas contracciones ocurren cuando el cuerpo acumula.
Hola dióxido de carbono y activa el reflejo de volver a respirar, vamos que.
7:14
Tu cuerpo está diciendo.
Bueno, como persona que ha hecho una apnea en esta mesa es de las cosas más horribles del mundo.
O sea porque tu abdomen empieza como a dar convulsiones, porque lo que te está diciendo es que te estás ahogando, pero tu cerebro es como no, no tengo.
7:31
Que aguantar para absolutamente nada tengo.
Que aguantar para que me dé 6 puntos.
Santiago Segura.
Un.
Besito a Santiago, que a mí lo que.
Me gusta, es la de la supervisión por por jueces oficiales.
7:48
Yo hubiera preferido una superficie de alguien con sentido común para poder parar esta cosa.
Vamos con el siguiente titular de hoy que pertenece.
A.
La sección que dice.
En cuenta de donde estoy para saber cuanto tiempo le doy, ten en cuenta de donde estoy para saber cuanto tiempo le doy un libro de instrucciones.
8:22
Establecía un tiempo de montaje para un Banco de trabajo de 90 minutos, excepto en español, que eran 120.
No me vuelve loca, hombre, entre que te pones el el parón.
De ir a la nevera decir yo que venía a hacer aquí.
¿Y de contarte un poco la vida en plan, qué tal ayer?
8:40
¿Cómo te va la vida?
No sé qué algún chisme me parece, yo estoy a tope.
¿Y que los españoles tenemos años de perro de diferencia?
¿Verdad?
Perdonadme, 1 segundo, igual me un Banco de trabajo que es para montar un Banco de.
O sea, en el Banco es un Banco de sentarse, un Banco de trabajo o en el.
8:58
¿Banco no se la esta haciendo checoslovaco en 90 minutos, sabe?
Lo que es.
¿Pero qué tipo de Banco es un?
Banco de trabajo es un Banco de.
Trabajo, construir un edificio entero con 1,1 sucursal bancaria.
9:14
Vale, o sea, es un Banco de trabajo para luego ponerte a trabajar, que es lo que necesitarías para hacer el Banco de trabajo.
Es una silla y alguien se ha flipado.
Vale, perfecto, vale, perfecto.
Una silla de gamer.
Vale.
Vale, bueno, pues una famosa marca de bricolaje ha tenido a bien hacer discriminación geográfica en su manual de instrucciones, poniendo diferentes diferentes tiempos de montaje.
9:33
Según este manual, un polaco, francés y alemán en en francés, polaco, alemán, el montaje solo dura 90 minutos, mientras que en español se realiza en ciento. 20 años, 120.
Ya puede ser guapo el Banco de trabajo, pero 120 años, el Banco de trabajo de tu vida, la Sagrada Familia de los bancos de trabajo.
9:59
Y he acabado este Banco de trabajo.
Dile a tu padre que salga del garaje.
Pues refuerzos.
Muchísimas gracias por los titulares en la abajo de hoy, la verdad.
Muchas gracias.
Tenéis 90 minutos para ir a correcto.
10:16
Nacho, dime.
¿Tú sabías que lavarse el pelo todos los días no hace que se caiga más?
Así, ostras, pues qué bien, mira, se me ha caído un.
Mito aquí en la POP Store the Phylexil nos están demostrando todos esos mitos que si la gorra, que si cortarse el pelo para que crezca más rápido.
Nada de esto, todo todo, todo es mentira.
10:32
La caída del cabello tiene que ver con muchas cosas, alimentación, estrés, genética, cambios hormonales y hoy estamos aprendiendo un montón.
Así que pásate por Goya 36 para vivir una experiencia.
Única y aprender los mejores consejos y soluciones para tener un pelo sano y fuerte por todos.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y es momento de que está mesa se parta por la mitad.
10:51
¿Cómo haría Moisés con el Mar Rojo?
Porque se desata de nuevo el debate.
¿Buenos días como mediador oficial de esta sección, qué?
11:12
Guapo, estás hoy, qué bonito tienes el pelo del bigote.
Hombre, qué poco se habla de esto, qué bien.
¿Sí, porque el de arriba clarea guiño guiño, EH?
¿Qué claridad de qué es tienes un pelazo?
11:28
No.
No, no, pelo, pelo pobre se está yendo, se está yendo, está yendo como el verano os.
Voy a contar una cosita a la gente que está aquí de Pilexil hoy van a temblar los cimientos de la popa pestor de Pilexil en Madrid porque el debate es.
Qué bien lo has dicho si no te has trabado ni nada, pero.
11:44
Como lo dices tan tráfico.
Muy fácil POP up Store de Pilexil en Madrid tengo ya 36.
Pop up Store de fuera, fuera, fuera, fuera, fuera, fuera, ya está a ver.
¿Arrancamos el debate de hoy, qué tipo de persona eres en la peluquería?
12:00
Los dos equipos de hoy se dividen en si salgo igual, fenomenal con Nacho García y la NI piqueras.
Ruido para ellos, por favor.
El bajo la estabilidad, el bajo.
Viene el otro equipo.
¿Tenemos este ciclo caduca?
12:16
Cambiame la peluca con Eva Soriano guíalo a cordero.
Venga, hoy empiezan.
Hoy empieza el equipo de las chicas que arranque por favor, el debate.
Vale, compañeras tifiletas que nos gusta tal tú vas a la peluquería, te vas a gastar lo que te vas a gastar y de repente dicen, no, mejor salgo.
12:37
Igual cariño.
Pues si toda la vida la haces así de repente tómate descafeinado.
Toma pechuga de pollo con arroz blanco porque la verdad es que la vida para TI no tiene sentido, porque si todo te gusta controladito y no vayas por que de repente me pongan unos reflejos y esté más guapo, vaya.
A mi en la peluquería me gusta como en los bares, que cuando entren me digan lo de siempre y yo, efectivamente.
12:54
¿Eh, sí, me gusta que las conversaciones con mi peluquero sean, EH?
Ya esta, o sea, si tu ves mis últimas 6 renovaciones del DNI, solo sabes que ha ido pasando el tiempo por el modelo de las gafas.
El resto igual sabes porque porque estoy satisfecho con mi imagen, porque estoy mentalmente bien.
13:12
¿Que tú estás mentalmente bien, tú ves nada mentalmente bien, mira, chico de verdad, no?
Estás nada bien, lo sabemos, pero sabes porque lo sabemos, porque somos listas y lo adivinamos por tu manera de ser, porque alguien tú ves con un cambio de pelo y dices.
No está bien y no hace falta interactuar con nadie.
13:30
O sea, estás argumentando que lo bueno de cambiar de look es que cuando estás mal se nota.
¿Y que no?
No, no, Britney Spears ahora mismo diciendo Dilo reina.
Por supuesto.
Y que le hicieron a Britney Spears Rapada, nadie le tosia porque decían, si está pava, se has rapado el pelo.
13:46
Cualquiera le va a decir algo.
Entonces tú cuando te estás marcando un cambio de pelo es porque estás inestable.
Lo que estás haciendo es.
Decir no me Habléis.
Atención, no me digais nada, yo también me he dado cuenta, me he hecho el palequillo.
¿Yo presentable, no es decir que cuando no estemos bien deberíamos dejarnos una cresta, no?
Por ejemplo, bueno.
14:01
¿Lo que deberías hacer es un poco de innovación en la vida, porque para que tienes pelo, cuántos años vas a durar?
Ponle 80 y pico, Quieres 80 y pico de años.
Verte igual todo el rato, pero eres tú una nutria.
¿Sabes lo que es para mi estabilidad llegar al peluquero, abrir el móvil y decirle quiero esto y que sea yo de hace un mes?
14:19
Que se mantenga lo mismo todo el rato.
Lo mismo todo el rato, o sea, velocidad crucero, o sea, vosotros no queréis hacer nada más.
Están vuestros peluqueros aburridos, tú sabes la felicidad que.
Quieren innovar, me pongo un sombrero.
Tú sabes la felicidad que yo le doy a mi a mi peluquera cada vez que voy y me dice que quieres, digo lo que tú quieras, reina, innova y se pone contenta.
14:40
¿Una persona con el pelo?
Porque sus estudios de peluquería ha servido para algo que están aburridos.
¿Sabéis lo que hacemos las personas que llevamos el mismo corte de pelo siempre cuando salimos de la?
Peluquería, no llorar.
Pues sabes el jaleo de decir cortame los dedos y que te corten y que te corten una mano entera.
14:57
Ponme mechas de un tipo y que te las pongan del otro ahí a un lado.
Escúchame.
¿Una cosa de qué?
Te.
¿Vas a quejar tú en la?
Peluquería, que te traigan un cambio de luco cuando cada mes vas a la peluquería, que te corten el pelo, que te haces el mismo corte desde 1992.
15:16
Uy, Dios mío, me han hecho una mecha.
Si vas el mes que viene a Cortartelo nos.
¿Nosotras somos dos tías con el pelo largo, cuando tienes el pelo largo las cosas que te haces duran más que un mes, sabes por qué?
Porque hay que aguantarlo por lo menos 4 para que el tinte no te reseque el pelo y aún así y no vamos, no en corajado en corajado no me pongas a mí no me pongas en conflicto, en Corajado no, no es conflicto, no es conflicto.
15:38
Cambiarte el pelo a la peluquería es una estrella de identidad porque yo luego miro las fotos, yo me voy a Fotolog y digo míralo, Mira Qué loquita estaba cuando me dice esto y pienso qué mal estaba ahí, pero qué bien estoy ahora porque cambiarte el pelo no es solamente.
Un cambio de look es cambiar una esencia porque cada vez que vas a la peluquería y te pones una mecha californiana te haces unas ondas al agua o te haces lo que quieras hacerte.
15:57
No solamente está hablando tu pelo, está hablando, tu emoción, está hablando, tu espiritualidad, está hablando la Eva del ayer que quiere cambiar al futuro.
¿Y qué quiere darle puerta?
Este corte de pelo con el que estaba con un señor que no le gustaba pero no así estuvo por la cotidianidad.
No sé qué acabo de decir, pero las.
16:13
Dicho increíble.
Enhorabuena a Eva Soriano una vez más por encadenar palabras una detrás de otra durante 2 minutos.
Pues mira, hubiera sido un argumento.
Perdóname, Perdóname.
Yo creo que se.
Ha entendido perfectamente largamente, creo que lo que pasa es que a TI te pasa contigo.
16:31
Como cuando hablo con el perro, entiendo la emoción.
Perdóname, no, si vas a permitir estos insultos también voy a yo baja y no vas a mediar esto.
J Music.
¿Entiende que medie una vez que pare de reírme, porque es bastante bueno, no?
Que continua continua el debate quería.
16:47
Decir no, yo no quiero continuar ningún.
Debate que ha hecho el argumento definitivo, yo creo que no, ya no, dilo.
A ver, yo creo que teniendo público y habiendo equipo de chicos contra equipo de chicas, cuál furor vamos a estrenar una cosa que es el aplausómetro.
Habiendo habiendo un público tan guapo, tienes que decir eso.
17:03
Precioso.
Tan guapo pero cuidado como es en la peluquería y cambiáis de look.
No le va a gustar a Nacho porque a él lo que le gusta es Sota, caballo y rey.
Él por las noches, su vasito de leche, sus galletas y a momir no le cambies la rutina.
A ver si de repente va a descubrir.
Algo que le gusta que te calles, mira.
17:20
La directora no está diciendo nada porque Raquel hace 2 días era rubia y ahora morena otra vez Raquel está mal el.
Público de Madrid tiene que votar.
Si prefiere que gane el equipo de Dani Piqueras y Nacho García o el de Eva Soriano y Alba cordero, aplauso para el equipo de los chicos.
17:49
Mirando.
¿Vale, vale, vale?
Vale, mirad, esa gente son pan sin sal, miradlos, ahí está.
Aplauso para el equipo de la chicas.
El cambio.
El.
18:05
Cambio, si se puede, pero.
Esto ya no creo que ha.
Estado claro, no ganador el equipo.
18:23
Como 10 años con el pelo Rosa.
¿Hay que aceptar las derrotas?
Pero vamos a ver, luego hablamos de mi pelo.
Que no le va bien nada, que el tiene que estar arañando porque no sabe perder una vez más.
Gracias que también estoy por este debate que bate el chocolate.
Y muchas gracias a Alba cordero y a Dani piqueras.
Un aplauso para ellos y ahora CUERPOS ESPECIALES se convierte en cuerpos astrales porque llega el momento de poner los místicos.
18:48
Las cartas porque comienza nuestro consultorio astrológico astro lopitecus.
El ser humano ha evolucionado desde.
El mono y Laguna.
Hasta llegar a un ser superior, un aplauso.
19:10
Para mí, por favor.
Gusta el look que has traído Eva Soriano.
Cada día más profesional en lo mío, los.
Astros, me gusta porque llevas un pañuelo en la cabeza y una túnica colorida, es como si estuvieras.
19:26
A punto de pegarte con las tortugas Ninja.
¿Bueno, este luquin es básicamente para conectar mejor con los que sabéis que tengo un don, yo soy la evidente, hola, cómo estáis, sois horoscopitos de nieve, qué tal?
¿Yo solamente estoy utilizando el don de la clarividencia, un don que me ha sido otorgado para ayudaros y haceros la vida, pues un poquito más fácil, por supuesto, como siempre tengo mi baraja de las princesas Disney, que son la baraja, que a mí me trae la clarividencia y la claridad astrológica y vamos ya con la primera consulta, tenemos aquí alguna personita que quiera contarnos?
19:57
¿Vale, cómo?
¿Te llamas, Diego, a qué te dedicas?
No me lo digas.
Trabajas en.
Comunicación.
Hombre, pero yo sabía que había algo de hablar.
Bueno, De hecho estás comunicando.
20:15
¿Analmente tengo un poder, vale, cuéntame, cuál es tu inquietud?
¿Tu nombre, perdona, me has dicho perfecto, cuéntame qué te pasa?
Pero este comento, yo estoy teniendo este año muy buen año.
Vale, vale, se.
¿Me suelta en ese sentido y es verdad que yo al principio del año dije, este año va a ser bueno, vale?
¿Está ocurriendo, vale entonces?
20:32
¿Cómo locutas, EH, cómo?
¿Se nota que tiene buena voz de locutor, Eh, has visto cómo?
Módulos, módulos, módulos, nada.
O sea, yo quiero decir, te veo, te miro y te respeto, está todo bien, estamos.
Conectados, estamos conectados.
Yo ahora mismo estoy cogiendo tu energía.
Entonces a mí me han dicho arriba, porque claro, estando ahora mismo en la POP App Store.
20:50
Qué bueno 36, qué bueno te quería pregunte que bien.
¿Lo has dicho un poco atrevido, no?
Hay hay un juegos de repente no vale la cuestión.
Me han dicho.
Estás empezando a aclarar, digo.
No.
Claro, ahí me planteo yo si este año estoy teniendo tan buen año, sí.
21:08
¿Es posible que 2026 vaya a ser un mal año para mí y que se me caiga el pelo?
¿Estás pidiendo el don de la clarividencia para que te diga si estás clareando porque ya te lo han dicho arriba?
¿No, pero me refiero que se va a ir, va a ir a más o va a ir a menos?
Ah, que tú duda es si esto se se te va a caer la hoja.
No.
21:24
¿La hoja del pelo va a ser tan tan mal año que se me caiga el pelo o todo lo contrario?
Desde aquí Diego, te tenemos que decir que se ve buen pelo.
¿De hecho, yo cuando has empezado a hablar he pensado, y por qué no se quita el casco de la?
Moto vale, voy a coger toda energía, Diego.
¿Energía donde quieres que corte dime cuando estoy barajando dónde corto vale?
21:46
Ya.
Están.
Aquí vale, pasado, presente.
¿Y futuro, vale?
¿De dónde vienes tú, Diego?
¿De dónde vas a venir de 1 año?
Increíble porque tienes.
22:01
La Ariel coquetona, Ariel Coquetona bajo el mar, con tremenda melena, con tremenda cabellera.
Su cabellera, no al viento sino bajo el agua local, significa que tú tienes muy buena cabellera, que absorbe humedad, pero no se infla, sino que de repente repele el agua porque tienes bien cerrada la cutícula capilar y eso significa que tienes buena calidad de pelo.
22:19
¿Eso me lo dice esta Carta, que es de dónde vienes?
Vamos a ver.
Hasta aquí va bien Diego, por ahora.
¿Sí, qué ha?
¿Pasado, qué ha salido a ver?
Es que esta carta, muchos bueno, muchos astrólogos te dirán que es buena, pero la Carta de la bella con el pájaro indica que es la Cenicienta.
22:43
Perdón, la cenicienta con el pájaro, gracias a la que me la ha chivado.
Dice que seguramente por estar distraído con los huevos en otro nido.
Que no sé dónde estás tú ahora mismo se ha quitado las.
Gafas Diego, Eh, se ha puesto serio.
22:58
¿Que tú centrado ahora mismo no estás?
¿Es posible que estés diversificando en algún área de tu vida?
Y yo creo que es la sexo afectiva, me atrevería a decir.
Están.
¿Los huevos sobre la mesa pero en cuántas mesas?
23:14
Claro.
Claro.
Abrete, Perdóname, Diego, Ábrete con nosotros, yo estoy viendo aquí cosas, voy a dejar que me lo digas tú, pero yo sé lo que está pasando.
Y tú, estás preguntando si se te está aclareando el pelo, pero lo que se te está aclarando es otra movida.
Tú estás bueno, estás picoteando yo.
23:30
Estoy un poco cansado realmente de de la vida.
Sexo afectiva.
¿Ves?
Ya lo sabía yo, pero a verte a Verte, Cuéntame, dilo tú, dilo tú.
Ha sido, ha sido una época complicada.
¿Complicada, vale?
Un.
Verano malo.
Así divertido decir.
23:46
¿Ves lo sabía?
No digas un verano malo.
Tú este verano has estado coqueto, tú has estado conociendo sitios y cuando digo sitio digo gente.
Ojo, no, no, no, no, yo yo lo he pasado bien.
Vale.
Pero siempre con respeto.
Puedo preguntar, pero.
Porque esta persona habla más ambigua que yo, o sea, la clarividente soy yo.
24:04
Entonces lo que no puede ser es que tú me me mandes también adivinanzas.
Quiero decir, yo te estoy diciendo que este verano tú te has puesto como el Kiko.
¿Y ahora?
No ha ocurrido, no ha ocurrido.
No ha ocurrido, había intenciones de, pero no ha ocurrido.
Había con natos de y no han pasado.
¿Con Nacho, no?
¿Con natos que dices con Nacho, qué dices?
24:21
Pero que estás loco, te voy a decir el futuro porque estás perdidísimo en la.
Vida no, a lo mejor había es.
Que es que mira es que mira, es que es que es que tú no estás nada centrado, cariño.
¿Tienes la Ariel loca perdida con el cabello para arriba?
Esto significa y te lo digo claramente, la duda de tu pelo, tu pelo está bien a tu pelo no le va a pasar nada.
24:42
Pero mirate el hígado.
Este giro en.
La autovía no te.
Lo digo por la Carta, sino porque te veo.
El ojo un poco amarillo, un aplauso para Diego.
25:04
En la calle Goya número 36, en Madrid, yo soy Nacho García.
Y está siendo.
Un bolo increíble porque yo tengo que reconocer una cosa.
Al principio estaba nervioso, pero ahora que ya estoy tranquilo, yo ya solo estoy pensando en que souvenir me puedo llevar de aquí.
25:24
Yo tengo una cosa cada vez que salimos fuera, que es que me puedo llevar.
Si claro, la verdad es que esta guay llevarte algo, pero la última vez que nos llevamos algo de un sitio recuerdo lo que paso.
Quiero decir, a ver, a nosotros nos gusta llevarnos cosas de los sitios porque nos parece como.
Un cupón en.
25:40
El Cristo, aquel que nos llevamos, el Cristo de cómo se llama, que.
Me acuerdo una vez que dijo, Ay, digo que me llevo el Niño Jesús del Belén por las risas y era un Belén viviente.
¿Se lió la policía?
La.
¿Esta un chiquillo cuando ha pasado eso?
26:01
A ver si que nos llevamos dos estatutos del Cristo del Otero.
En.
Valencia, una figuritas así bastante chulísimas que más nos han bueno comida nos han regalado mucho.
Mira, hay unas sillas guapísimas que nos podemos llevar yo sillas transparentes en casa no hay unas sillas guapísimas transparentes que no veo el momento de salir de la ducha y sentarme en una de ellas.
26:23
¿Pero es silla sudona, Eh, es silla de sudar culo, EH?
No es ya, fíjate que todo El Mundo está diciendo que si es la típica silla que te sientas ahí y te lo enpas al.
Vacio cuando os levantéis ahora, por eso lo llaman POP up Store.
Tenemos un programa por delante porque hoy además de hacer ganar a alguien €500 en pillar la cita y gana la guita y de conocer cositas sobre la salud capilar, también hablaremos de salud mental con nuestro psicólogo Santos Solano.
26:51
Nacho García Lara ha vudú hecho bien a nuestro bien, más preciado al dinero, no al pelo, y también jugaremos con Dani Piqueras.
Una pista después del arte al oficio oculto, el concurso mundialmente conocido como tantas cosas que.
Ahora tenemos sentada ya en esta mesa a la persona que nos habla de pelo de este equipo, concretamente del suyo.
27:12
Un aplauso para Alba cordero.
Hola, chicos que tal.
¿Muy bien, y vos?
Gracias muy bien.
Llevo en este programa desde el primer día la la piedra, la primera piedra de este programa, he tenido que esperar a la quinta temporada para tener 7 minutos en la Radio Nacional para hablar del rasgo más significativo de de mi personalidad, que es tener el pelo.
27:36
Rosa.
Claro, mira, te voy a contar.
Como.
Me voy.
A remontar a 2020, 1 año ciertamente concreto para absolutamente toda la población mundial.
27:57
Yo no, por cosas, yo en agosto de 2020 cumplí 30 años.
¿Entonces os podéis imaginar la pedazo de crisis vital que tuve primero por cumplir 30?
Y segundo, por no poder hacer una fiesta de celebración, lo único que pude hacer fue invitar por turnos a la gente a comer a mi casa en plan a mediodía, dos personas por la noche. 3.
28:16
Una videollamada así me da media tarde.
Un pedazo.
De bajón entonces, claro, esta crisis tenía que salir por algún lado y cuatro meses después yo fui a una peluquería a que me hiciesen muchísimo daño en la cabeza.
28:32
A pasar tanto tiempo allí como para que me pidiesen cambiar el padrón y a salir de esa peluquería, pareciendo la mitad del Team Rocket.
De la devastación.
Para unir a todos los pueblos en una sola nación.
Para denunciar a los enemigos de la verdad y el amor para extender nuestro poder más allá del espacio, es la entrada del Tim Rock desde lo mejor que es superable.
28:50
¿Lo mejor que ha existido en la animación?
Madre mía.
Yo me teñí el pelo de Rosa hace casi 5 años y desde entonces toda mi personalidad gira en torno a ello.
Vale, todo en mi vida tiene que estar conjuntado con mi pelo y eso es verdad.
¿O sea, no estoy mintiendo?
No, no.
¿Todo El Mundo que la conocemos sabemos que ella tiene una serie de premisas en su vida, que no, que no pasas, Eh?
29:08
Efectivamente, por supuesto, empiezo.
O sea, empezando por la ropa.
Todo mi armario está lleno de colores que una experta en.
La Valorimetría te pondría al lado del Rosa, pues eso incluye, pues unos rosas, un moradito, un verde, unos colores neutros, un blanco, un negro gris.
Al complementario, como a lo puesto.
Exacto, solo hay un color prohibido para mí y yo sé que esto es polémico porque conjuntar Rosa y rojo está de moda, pero no en mi Guardia.
29:30
No, no, cariño.
Yo por es mi techo.
Es mi red Flash, nunca mejor dicho que yo no me no me pongo nada te.
Pasa, te pasa a ti lo mismo que me pasa a mí con llevar sudadera de chándal con pantalones vaqueros que a otra gente le queda bien, pero cuando me lo pongo, yo soy yonki.
¿Bueno, a ver, ya has evolucionado, ya no te queda tal y cual?
29:49
¿O no, no me has visto con chaqueta de chándal y vaqueros?
Vale, esto es igual, soy la peor pesadilla de Agatha Ruiz de la Prada porque no te combino Rosa con rojo.
Y ella, que aparte le encanta lo de combinar cosas.
Claro, entonces yo tengo ropa roja y granate que me flipa cogiendo polvo en el armario, porque no, porque si me la pongo cortocircuito.
30:09
O sea, incluso es regalado, tirado o donado ropa solo por esta razón, si, si, si, si completamente cierto.
O sea, mi armario parece la mentalidad de alguien con un puesto de mando en España en 1963, que es cualquier cosa menos 1.
¿Rojo es así, es así?
Solo hay una cosa de mi personalidad que está por encima de tener el pelo Rosa y es ser baga.
30:29
No, claro.
La verdaga también es.
Ser vaga, muy vaga.
Yo no me tiño cada mes.
Yo no estoy manteniendo estas balallas perfectas todo el rato.
Solo voy a la peluquería dos veces al año.
A teñirme y mucho es y mucho es y nunca son en Halloween ni en carnaval, porque como os he dicho, soy muy vaga y me ahorro un disfraz porque solo necesito no teñirme para ir siempre del abuela sauce de pocahontas porque no veas que raíces.
30:58
Amiga.
Lo mejor de todo esto es que todo El Mundo a mi alrededor.
¿Ha adoptado esta esta actitud?
¿Como normal?
O sea, mis amigos se eligen los regalos que me hacen en base a si son rosas o no.
O sea, todo lo que me a mí me llega ya de de gente externa, todo es Rosa.
31:14
Todo es compatible.
Tú sabes que muchas veces el punto de encuentro es la chica del pelo Rosa, siempre eres tú.
Lo sé y me ha pasado que cuando se me ha ido el Rosa y porque no he ido a la peluquería porque soy vaga y no me he teñido.
Alguien dice, estoy con la chica del pelo Rosa y luego llega, aunque es conocido, es con una Rosa.
Digo, bueno, no, no será lo que tú digas, no te pego.
31:31
Lo que tú quieras que te has hecho todo un degradado ahora en.
Un a mí la gente me etiqueta en memes de de cosas.
Cosas, animales, objetos con pelos Rosa, o sea, a lo mejor un bulldog con 1,1 peluca Rosa me dice, Eres tú y eres tú.
La verdad que sí eres tú.
31:46
Hace unos meses y esto es completamente verídico.
Necesitaba cuchillos nuevos en casa y mi padre, que es la mejor persona que existe, me regaló un juegos de cuchillos Rosa, Rosa, palo, pero aparte me como claro, pero aparte me compro unos cuchillos normales de madera.
32:04
Y con un rotulador Rosa me pintó el mango de madera y tengo, creo, os lo juro, Rosa.
Palo.
Rosa porque hacía tengo de pero.
Tu padre ya lo dicen, ya lo.
Dice el dicho en casa de Alba, Cordero, Cuchillo, Rosa, Palo.
Así, tal cual lo dice, lo pone en el refranero, siento que si me cambio el pelo, hay toda una industria de objetos rosas que se vería claramente perjudicada.
32:23
Por ejemplo, bueno, o.
Sea la ropa, ya lo he dicho.
Cualquier tipo de complemento, o sea, hay unas gafas rosas, unas zapatillas rosas.
Gomas, Milán.
Las gomas Milán perderían todo.
Pues no es broma.
Tengo un cojín de una de una goma, Milán Rosa que me regaló Omar invitados y me dijo, es Rosa porque lo tienes que tener Rosa y yo, claro.
32:43
Y tú, claro que soy amor, porque.
Yo no sé cuánto más me va a durar el querer tener el pelo Rosa, porque yo he sorteado la crisis de los 35, que los he cumplido este año, pero yo me conozco y sé que la de los 40 Pegará fuerte, así que igual dentro de 5 años os doy la chapa sobre que mi personalidad es.
Tener el pelo verde o cualquier otra cosa similar que no le importa en absoluto a las personas daltónicas.
33:02
Escuchame una cosa, Alba, la mejor opción es ponerte el pelo de color.
¿Eso es así, te da una personalidad, verdad?
Te da un empaque, tío, soy la del pelo Rosa.
Y ya está, y aunque la gente no se acuerda de mi nombre, no pasa nada.
La del pelo Rosa ya está.
Y lo más fácil del mundo es quedar contigo en un festival.
33:17
Es verdad, bueno, no te creas porque como mido 160 tienen que ponerse todos de rodillas para que se me vea.
El pelo Rosa.
También tu puedes utilizar por la noche decir cuidado, que hoy es algo.
Pelirrosa, Alba Cordera.
Muchísimas gracias para Alba cordero.
Seguimos con CUERPOS ESPECIALES y después de media vida estudiando la magia negra, ha encontrado la forma de convertirlo en algo bueno.
33:37
Llega para trasladar sus energías positivas con el vudú hecho bien el gran Nacho.
García.
Muñeco de vudú para hacerle vudú a la razón de que estemos hoy aquí y es.
34:03
Al pelo.
¿Qué importante es el pelo, verdad?
Mira, De hecho, el muñeco de vudú que tengo que pelo tiene.
La verdad que sí, que son cuatro pelos directamente.
¿Cuatro pelos, pero larguísimos, qué importante el pelo, sobre todo cuando se cae, verdad yo?
Creo que ese muñeco debería venir a pilexil.
34:20
Yo creo que debería hacerle un estudio para ver, es que yo creo que igual ese mechón se le cae el mes que viene entonces para que le dé un poco.
¿De cuerpo, no?
Porque se mueve la cabeza tan rápido.
Bueno, pues porque parece, parece un nocio que importante el pelo, verdad que importante tener pelo que se le digan a rapunzel.
34:37
Que se lo digan a sansón, que se lo digan al desagüe de mi lavabo sin pelo.
No sería nadie importante el pelo cuando se te cae, que importante, tú no lo sabes, pero ese momento en el que te empiezas a peinar como si estuvieras cerrando una caja.
Ah, para las capas.
Empiezas a doblar todo hacia dentro como puedes.
34:54
Qué importante es verdad, qué importante es el pelo, por ejemplo, cuando tienes cuando petas mentalmente no hay nada que venga mejor que poder cambiar de look que poder decir Pum pelo morado, ahora de repente ya que cambie me rompo la cabeza, pum arreglado, no tengo ningún problema, si te falta personalidad no pasa nada, te buscas una, te pones el pelo de ese color y ya está, no hay ningún problema, el pelo de la cabeza, por ejemplo, a veces te abandona, sin embargo el de las cejas gracias.
35:19
Hombre, gracias por estar siempre ahí conmigo.
No abandonarme nunca el pelo de las cejas. 40 años, mi pelo de las cejas, su mejor momento.
¿En serio?
¿A veces me miro en el ascensor y digo, quién es usted un langostino?
Bueno, sabes cuando te miras y estás viendo el pelo así largo y te empiezas a tirar y dices, si quiero, podrías sacarme a pasear a mí mismo directamente y siempre viene alguien y te dice, te lo Quito y digo, no, no, déjalo.
35:41
Quiero ver hasta dónde llega.
Quiero hacer, quiero.
Cortinas.
¿Quiero cortinas, quiero ver si si llega atrás del todo y me puede hacer un moño, perdona que ibas a decir?
Es bonito que se va el de la cabeza como que es el que más necesitas, pero de pronto el de la nariz empieza a crecer muchísimo.
También la nariz, la gracia.
Gracias.
Luego perdona el pelo de la nariz.
35:58
¿Con qué?
¿No sé con qué estás conectado, pero qué profundo eres, verdad?
Absolutamente directo al cerebro, todo el pelo de la nariz, orejas también perfecto.
Quiero ser solo quiero ser una persona anciana.
Sí, con pelos en las orejas, como si fuera el manillar de una moto.
36:14
Qué agradable, de pronto la.
Imagen, quiero solo quiero eso en mi vida, la espalda.
Que rico, que rico, que rico eso.
Qué rico de pronto, ese ese pelaje que a veces se queda como.
A veces se queda como liso a tope, a tope con el pelo siempre fíjate, incluso el número de los peinados.
36:29
Es increíble todo lo que le puedes pegar al peluquero.
Mira tipos de cortes de pelo, pixi, mixi, POP, Clavicat, mulet, shadli, wolfcat, butterfly CAT.
Estoy parece que estoy diciendo Pokémon pero me da miedo ir a una peluquería y decir hazme un mixi, creo que es mi peluquero de mi barrio, se le digo, hazme un mixi.
36:44
Me hace un porro.
Pues eso, que te llevas el corte de pelo y una alegría.
Claro y una alegría.
No hay ningún problema clavicat en sería un corte de pelo que se llama Clavicat.
Parece un instrumento.
Clavicat voy.
A tocar el clavicat.
También prepares una enfermedad de transmisión sexual.
He pillado la clavicat bueno y no veas el.
37:00
Nombre de las Mechas, es una cosa increíble, mira nombres de Mechas Balayas californianas, baby baby light, hombres hombre chunky parecen variantes del COVID.
Un poco si.
Hombre, eso, hombre, que te dan ganas de ponerte a hacer danza contemporánea.
Es una cosa, es una cosa terrible.
37:16
Por eso, bendito sea el pelo bendita la gente que es capaz de manejar el vocabulario del pelo.
O sea, la gente que pueda entrar a una peluquería y decir, me haces una wait.
Bob asimetrico con caramel Baby Lights.
Y no trabarse.
Enhorabuena a toda esta gente que sepas que eso lo puedes en la peluquería y lo puede decir en un Starbucks y algo te ponen.
37:33
Efectivamente, si lo dices, te dicen grande o pequeño.
Los únicos dos sitios.
No hay ningún problema, o sea que enhorabuena.
Además, tengas el pelo que tengas, eres alguien, tienes Pelazo, eres Brad Pitt, tienes entradas, eres Jude Law, estás Calvo, eres Jason statham, da igual, te vale para todo.
O sea, que larga vida el pelo, viva el pelo siempre y en conclusión, Javi, Ponme una canción.
37:54
Tu pelo de repente, como que hay 50 personas de más de 60 que se han sintonizado y han dicho me renta este programa, han dicho.
38:11
¿Por qué no?
Claro que sí.
Don Manolo Escobar Parera.
Pues claro que sí a Nacho García.
Muchísimas gracias por hacer CUERPOS ESPECIALES al programa de Radio Nacional que hoy hace el programa desde la Pope.
Espera, no lo hago de broma.
¿La POP up?
38:27
No, no me hagas eso, no me hagas eso que es peor, la POP up Store de Plex en la calle Goya 36.
Y para saber un poco más.
¿De qué va todo esto?
¿Tenemos a una de sus jefatas, Adriana Expósito, Cómo estás para Adriana, puedes decir tú?
38:43
Con cierta solemnidad desde donde estamos, si se te oye bien y por favor di topa pestor.
Bueno, lo primero de todo.
Felicidades porque pilexil cumple 25 años, así que enhorabuena, 25 años.
39:02
¿No los tiene gente del equipo, EH?
¿Hay gente muy joven en este equipo, Eh?
Osea Carmela.
Por ejemplo no llega a los 25.
Osea nos da mucha envidia porque claro, es jovencísima.
¿Qué haceis por vuestro cumpleaños?
¿Soplais una tarta con pelo?
No, no hemos llegado a este punto, pero sí que es verdad que hicimos una fiesta de cumpleaños en la oficina para todas las empleados y para todos los.
39:21
Empleados.
Más o menos pusimos hasta piñatas en forma de champú con nuestro último lanzamiento y ahora hemos montado la POP App Store en Madrid, o sea, que imaginaos lo que vamos a hacer para el 50 aniversario.
No, bueno, de repente un un balacete de pelo es raro, bueno.
39:37
Decíamos que estamos en la POP up Store de Pilexil, que durante hoy y pasado mañana ofrece un montón de actividades para todo aquel que se acerque por aquí.
¿Qué se puede encontrar una persona que cruce la puerta estos días?
Adriana.
Pues mira, lo que hemos hecho ha sido montarte un recorrido para que puedas conocerlo.
Primero de todo, todas las causas que afectan a la calidad del cabello.
39:55
Vale.
Y obviamente todas las soluciones y vamos a contar con distintos talleres de expertas en Tricología, Ginecología, nutrición, estrés, porque.
Cuando dices tricología, me imagino a alguien.
Diciendo punto.
La tricología es una rama de la Dermatología.
40:12
Es una dentro de la Dermatología que lo que estudia es, digamos, las afecciones del cabello y del cuero cabelludo.
Vale, puede ser un.
Constipado de pelo.
Un costipado de pelo, una irrelación, una descamación y bueno, sobre todo la caída capilar.
Entonces vamos a contar con expertas en Tricología no solo dando talleres, sino creo que esto es muy chulo porque la verdad no te lo puedes hacer en el día a día vamos a tener.
40:37
Diagnósticos capilares personalizados.
O sea, lo podemos hacer ahora.
Sí, sí, sí, nada cuesta menos de 5 minutos, así que yo os animo a todos y a.
Todos.
Podemos hacer una una foto de DNI del pelo o.
Sea para contarlo.
¿Luego se me haría un poco de gracia decir igual igual me dicen que tiene un pelo increíble, pero me dice la tricología, tienes exclamación o alguna cosa de estas?
41:02
A lo mejor te dicen, ha salido largo de.
¿De estás embarazada del pelo, sabes?
Adriana desde la raíz es la primera plataforma de contenido digital para el tratamiento del cabello.
¿Cómo va a funcionar esta plataforma y con quién va a contar?
Pues mira, esto va a ser una es una nueva plataforma de contenidos digital que va a estar en nuestra página weben.com y a través de nuestro Canal en Youtube.
41:26
Y vamos a ir publicando contenido cada mes sobre salud capilar, vamos a contar con diferentes expertos, vamos a hablar sobre a lo que la gente le interesa realmente, vamos a desmontar mitos que en esta categoría la verdad hay un montón y un poco, pues desde pilexil no que somos expertos en anticaída.
41:46
Dar respuestas a lo que realmente el consumidor se pregunta y un poco entender qué le está pasando en su pelo.
Me llama la atención que deis cursos de nutrición también hasta que.
¿Qué punto la nutrición afecta la caída del cabello?
Pues la falta de nutrientes esenciales como puede ser vitaminas y minerales, hierro, zinc, biotina, pueden debilitar el cabello y provocar caída.
42:10
Cenar hamburguesas a las 5:00 H de la mañana a lo mejor.
¿Bueno, tiene nutrientes, EH?
Sobre todo para otros sitios.
¿Hombre, por supuesto, oye, también os cabe hacer podcast en directo, a quién vais a tener por aquí?
Todo va a ser tema capilar y salud, o sea, abrirá más temas.
Pues mira, vamos a contar con el podcast de musas y madres.
42:28
¿Y quieres ser mi amigo?
Sí que es cierto que con ambos a ver la la cosa va a ir de pelo.
Es verdad que desde muchas y madres se va a enfocar más a todo lo que tiene que ver con la caída capilar en etapas como el postparto y la menopausia.
¿Eso?
¿Está muy bien que la gente poco se habla de eso, EH?
42:44
Y es y es bastante que de.
Repente te quedas embarazada y dices tú anda, mira una calva, es verdad, Adriana.
¿Vamos ya al turrón?
¿Vamos a hacerte la pregunta importante, todo esto ha sido tontería?
¿Adriana, la pregunta, cuál es la principal causa de la pérdida de cabello en este país y que podemos hacer para solucionarla por partes?
43:06
Como diga dormir, yo me cojo, me tiro de un.
Es la alopeccia androgenética y tengo un titular, no sé si importante, un poco preocupante, pero es que España se posiciona como el segundo país con mayor alopeccia la de cada dos tiene algún tipo de.
43:26
Algo que nos llaman.
Principalmente hombres, hombres.
Ay, Dios mio Dios estamos dos y 1 de los dos va a ser Calvo y este no clarea bueno.
Bueno, a ver, es que solo nos superan los chicos.
Bueno, los.
Chicos, los chicos.
43:44
Bueno, Adriana importante, llevar gorra provoca la caída del cabello, los gorros, las gorras.
Todo lo que te cubre es eso de que el cuero cabello de una otra espira te vas a quedar carva porque llevas.
Un gorro, eso lo dice mucho marisitaguirre.
La respuesta es no, no, no, no bloquea el flujo sanguíneo ni daña el folículo ni nada.
44:03
A ver, sí que es cierto que si te pones una gorra que te está presionando la cabeza.
No puedes, casi.
De repente, claro, te corto la circulación.
Lo que te puedes pensar, vamos, no, no debería afectar al crecimiento del pelo, más bien lo que son causas como factores genéticos, hormonales, el estrés, esto si que es el estrés.
44:24
Vaya, vaya por Dios, y si me corto el pelo me crece más fuerte eso.
¿Es verdad?
¿Entonces no me puedo tirar con este?
¿Pelo?
¿Sí, sí, sí, es un mito muy común, no?
O sea, cortarse el pelo no hace que crezca más fuerte.
El crecimiento cabello se origina en en el folículo, está por debajo de la piel y lo que pasa que al cortarlo sí que es verdad que como quitas la las puntas que están dañadas YY la digamos la parte que se ve fea, pues hace que el.
44:52
Que el pelo luego tenga una apariencia como más fuerte, más fuerte y más que.
¿Yo tengo una pregunta, si si tu padre es Calvo, por poner un ejemplo, sabes un ejemplo, tú te acabas quedando Calvo?
A ver.
45:08
O sea, la calvicie con o sea comunidad, tiene una base genética, pero sí que es cierto que no viene solo del padre la la herencia, o sea, también importa el abuelo.
¿Te imaginas de toda tu familia?
También importa la madre, o sea, es muy común, sí.
45:24
Pero es verdad que entran en juegos, o sea, como hemos nombrado antes, las hormonas, como te alimentes el estrés, también juegan un papel importante.
Claro, y todo esto que dice la gente de que salta una generación de que depende del de tu abuelo y no de tu padre como.
Los gemelos que se saltan una generación.
¿Que si te levantas con el pie izquierdo no te queda estas cosas, es todo esto, no?
45:42
A ver, tener un padre Calvo osea no significa necesariamente que tú lo vayas a hacer, pero compras.
Papelitas papeletas, no vale esto me gusta yo, dímelo a la cara, compras, papeletas, tener.
Un padre Calvo lo que te ahorres en champú pero ya está.
45:58
Igual no tienes por qué quedarte Calvo lavarme el pelo todos los días.
Yo que soy de cuero cabelludo graso.
Adriana, yo te voy a aprovechar para todo eso.
Es malo.
Va a hacer que se me caiga más el pelo.
No.
¿No afecta la cantidad de cabello que se te cae De hecho, o sea, lo que realmente importa es usar productos de de calidad como vale ser nuestro champú qué?
46:14
Buena eres prescribiendo, EH, como has tirado.
Para casa, EH, de repente.
Cualquier cosa, Eh es.
Buenísimo.
Lo tengo aquí abajo, mira, niña.
Así que bueno, si te quieres lavar el pelo todos los días y eres el que se lo lava todos los días, lo puedes seguir haciendo.
Se queda muy sueltito y luego de repente digo, mira, me aporta un poco de felicidad la.
46:33
Higiene, siempre si.
Gracias por decir esto, menos mal que has dicho esto.
¿El champú plexil triple protección en qué consiste?
¿Doble?
Era doble, era poco.
¿Y en qué consiste?
Cuando lo lanzáis.
46:49
O sea, lo hemos lanzado ahora en septiembre.
Parece que lo estén tirando por la calle.
¿Tú medio Calvo échatelo sabes?
Vamos a calvarnos.
¿Que estoy viendo que a todo El Mundo?
Le han dado una bolsa con muestras a mi no me.
¿Han dado, te la van a dar luego?
47:05
Pero antes tu diagnostico capilar para ver qué producto te tenemos que dar.
Adriana, es que como se nota que estás en la empresa y estás a.
Perro viejo.
Adriana.
Adriana, si, pues.
Precisamente porque protege y ayuda a frenar la caída de una manera integral, sobre todo la estructura de nuestro cabello.
47:26
¿Qué quiere decir esto?
O sea, sobre el folículo piloso, el cuero cabelludo YY la fibra capilar.
El folículo Piloso es el agujerito, donde está ca el pelito no y.
El nombre de un grupo indi también.
Me gusta mucho el folículo.
Pilasto.
Mentira, Nacho, no juegues con esto.
47:45
Adriana, muchísimas gracias por venir a contarnos un poquito de danos un poquito de conocimiento del pelo porque de pronto es muy importante para nosotros, pero es un gran desconocido.
¿Qué bonito esto no?
¿Que ha quedado precioso?
Pues mira, muchísimas gracias, muchas.
Gracias a vosotros.
Es verdad, y nosotros pues mira, vamos a.
48:06
Vamos a hacer un pequeño break en lo que vamos a hacer es un diagnostico.
Capilar y llega el momento en que se puede hacer realidad tu sueño de comprarte un collar de diamantes que pese igual que un cachalote, de jugar a pilla la cita y gana la cita.
48:27
Recuerda que puede que salgas de aqui auto Denominandote clase media, todo si te llevas los €500 del bote de hoy.
Ya sabéis cómo somos en cuerpos.
48:45
Especiales.
¿Hoy hemos hecho una pregunta entre nuestro público de la popa, Pestor de Pilexil, y quién la ha respondido correctamente?
En primer lugar, es nuestro número de Whatsapp.
Por cierto, es la persona que tratará hoy de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos ya aquí con nosotros.
49:03
Un aplauso.
¿Buenos días, cómo te llamas?
¿Espera que no se te oye, vamos a encender el micro?
Hola cuertazos buenos.
¿Días quién eres?
Pues me conocéis como Cindy.
Perdona.
Perdón, la tuitera sin dinero, un aplauso para ti por.
49:22
¿Favor, estás diciendo que has venido a ver el programa en directo?
¿Has sido la primera en contestar a la pregunta correctamente y puedes convertirte en con dinero?
Pero vamos a hablar sin dinero.
Llevas siendo fan del programa desde el principio y cada vez que tenemos una salida ella va o sea religiosamente, o sea, eres una persona que tenemos yo más que a mucha gente en mi familia.
49:45
Dicho esto, te mando toda mi energía de brujita porque hoy estás participando en pilla la aceita gana la guita y ya sabes lo que vamos a hacer, te vamos a poner 3 citas y tu tienes que decir si la ha dicho Nacho o si la he dicho yo, pero las citas están alteradas por nuestro CM bueno, nuestro antiguo C M 1 besito así lo que ya no lo es Robert.
50:02
Redes, Roberto rahona, haciendo de lumiere, de la bella y la.
Bestia vamos.
A escuchar el original.
50:24
¿Pero qué estás haciendo?
Eres una cangreja poniendo huevas.
Vale, por favor, Jota, puedes decírselo neutro ya porque no le voy a preguntar si no necesita ni nada directamente.
¿Pero qué estás haciendo que dice Urban, Qué eres una cangreja poniendo huevas?
50:40
¿Quién ha dicho esto?
¿Cindy, Nacho García o yo voy a apostar por Nacho?
Escuchamos la original.
¿Pero qué estás haciendo aquí?
Durban, que eres una cangreja, pone hueva a dos aciertos de llevarte los €500 sin dinero.
50:55
¿Estás preparada?
Venga, pues vamos con la segunda cita, 321 dentro.
Es tanto el tamaño del aparato que tengas o los trucos de Hogwarts que tengas.
¿Quieres neutro o sí?
51:11
Cuenta, por favor.
No es tanto el tamaño del aparato que tengas, sino los trucos de Hogwarts que tengas.
Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, por €500.
Esta me voy a decir Eva.
Vale, esta muy.
Segura nada ni tiembla la voz, escuchamos la original no es tanto el tamaño del aparato por primera vez.
51:36
Por primera vez en pilla la cita y gana la Guita, te juegas €500.
Si aciertas quién dijo la última cita, te llevas los €500.
¿Estás preparada?
Pues vamos en 321 dentro.
Ten cuidado con el cambio climático porque si no la vas a el mando.
51:59
Es cosa de él, no vale, la escuchamos Neotra Javi porque se está jugando mucho la Cindy.
Ten cuidado con el cambio climático porque sino la vas a mochar.
Quién ha dicho la cita sin TI, Nacho García, Oye.
Por €500, si aciertas, te los llevas.
52:18
Voy a decir Eva y escuchamos la original.
52:34
A.
La tercera, Cindy, por favor, Dios vendido.
¿Vale, qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer con los €500, Cindy?
Hombre, esto ha sido gracias a vosotros, así que me gustaría mandaros un día un desayuno y luego.
No, no sindy para ti, ahora eres con dinero, gástamelo contigo.
52:54
No, no, no.
Aparte, comemos mucho, no gaste lo para TI, te lo mereces por ser una de nuestras oyentes más fieles, por estar ahí siempre al pie del cañón y por todos los días mandamos un mensajito que quieras que no es.
Eso hace que nosotros estemos más contentos porque pensamos, por lo menos este programa se hace para Cindy.
53:11
Un aplauso para Cindy.
Aplauso.
Live Edition, hoy desde la POP up de Filexil en Galle, Goya, número 36 en.
Madrid soy Eva Soriano.
Y yo soy Nacho García.
Nacho, tengo el móvil colapsa llamadas.
53:26
Se me ha olvidado decirles a todas las actuaciones que habíamos contratado para hoy que al final no podemos contar con ellos porque no caben en este espacio.
Es que están todos esperando en la puerta.
¿Están ahí, sí, claro, por qué?
Qué pensabas que.
Era a ver, es que a ver, hay un documento que es medidas.
Escenario pilexil Okay V 7, ahora sí, definitiva, esta es la buena, okay, okay, barra baja, okay, okay no lo he abierto.
53:48
No me lo puedo creer.
Pero.
Tío, si te dijimos la séptima versión, si es que aparte lo dijimos la séptima, que.
La segunda, toda esta gente que han venido al final no actúan los de las telas.
No pueden, claro, no cabe ni el de.
La espada menos no luce igual, no luce igual porque no un tragafuegos por radio es como.
54:10
Ya estamos hablando.
De un dragón bueno, por lo menos.
Dentro de muy prontito tendremos contándonos cosas de salud mental a nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.
Jugaremos con Dani Piqueras Adán.
Una pista descubre el oficio oculto o lo que es lo mismo, dupido.
54:25
Y empezamos esta tercera hora de programa haciendo las maletas y yéndonos a la Provenza con Karol G.
Live Edition desde la POP up de la calle Goya, 30 entre 36 en no es fácil, no es fácil.
Pop up de la calle, es que soy.
54:43
¿Parece calle es que dice, parece que estás abriendo una bolsa de patatas, verdad?
¿Bueno, y ahora viene a solucionarnos algunas dudas, cuánto tiempo es recomendable estar yendo a terapia?
Por ejemplo, nuestro psicólogo de cabecera, Santos.
Buenos días.
55:03
Que raro que no vengas a hablarnos de la importancia del pelo, porque hoy que son los tematizados, estaría guay como la seguridad TI mismo de repente.
La buen pelo.
Tienes tú todas hechonditas hoy a.
Mí con el estrés no se me cae, se me pone blanco, pero.
55:19
Tu tienes buen pelo para la gente que no te está viendo Santo Solano es como si fuera la identidad secreta de un superhéroe.
Más o menos, pero bueno, no veníamos a hablar de eso, hubiese sido una muy buena oportunidad, pero hoy venimos a hablar de.
Santos, Cuéntanos, vamos a hablar, cuando la gente se te empiltra en la en la consulta no se quiere ir.
55:39
¿Bueno, al revés, no mucha gente se puede plantear, oye, Llevo ya varios años yendo a terapia, tiene sentido esto?
No.
¿Cuándo tendría que dejar de ir a ver aquí?
La clave va a ser no, la duración no tiene por qué ser un problema, sino que se hace durante ese tiempo.
Es lo que puede, puede ser un problema si yo estoy yendo.
55:55
Y dependiendo del enfoque terapéutico de los objetivos que trae el paciente de los que veo yo, además de lo que va ocurriendo durante el tratamiento, es lo que nos va a marcar si se está Armando mucho o no.
Los vídeos que siempre digo yo de mírate en este vídeo y lo loca que estás, o sea, como esa de pruebas de.
Mira que estás ahí.
56:10
Sí que sí, que la evidencia, porque al final tenemos que tener en cuenta esto, no que todos los tratamientos no van a ser iguales, pero sí que hay una evidencia científica, pues para un trastorno de ansiedad de este tipo la duración se estima en no en los objetivos que hay que tratar, etcétera.
Se suele hablar para un problema de los habituales entre 10 y 40 sesiones.
56:28
Es verdad que esto, pues.
Hombre variado, eso me dijeron a mí en el práctico de la autoescuela.
¿Y luego se nos va a ir, que nos va a ir a hablar de meses, vale?
¿Obviamente no todos los problemas son lo mismo, no?
Lo que ocurre durante el tratamiento para todas las personas es lo mismo.
Yo puedo estar trabajando un problema, pues de Estado de ánimo.
56:46
Esa persona encuentra trabajo, encuentra pareja y todo le va bien.
Pues seguramente aceleremos si durante el tratamiento de Estado de ánimo, de repente te despiden.
Y te deja a tu pareja y estamos teniendo problemas económicos, pues y.
Hay charquito y te metes en el charquito otra vez, claro.
Eso eso nos lo puede complicar, además de que luego hay determinados tipos de patologías o casos trastornos de personalidad, pues cuando hay algún tipo de evento traumático, cuando estamos hablando de trastornos de conducta alimentaria durante los procesos, van a tender a ser más largos.
57:16
¿Dónde hay que hacer?
Pues otro tipo de de intervenciones más a largo plazo.
Pero la clave es.
Si mientras voy hay avance y se está fomentando la autonomía, esas van a ser dos claves.
¿Vale, pero entonces es profesional de cara a tu profesión mantener de forma indefinida una terapia?
57:32
A ver si es de forma indefinida, no tengo objetivos.
Yo lo voy a charlar, igual es que me apetece charlar contigo.
¿Pero si estás siendo un espacio simplemente de desahogo emocional, no estás siendo ético por parte del profesional mantener ese espacio?
Osea cuando el psicólogo ya empieza a ser tu colega, no, claro.
57:48
Claro.
No, tampoco no que.
No te gusta nada, Santos, no hablando contigo tampoco.
¿Tu conmigo puedes hablar que?
No soy tu terapeuta, te ha dicho claro.
Tu a mi.
Me puedes hablar y podemos estar muchos años hablando.
58:06
Que no estamos trabajando en espacio de terapia, vale, pero si yo tengo un paciente que tengo la sensación, pues que simplemente es ese espacio de desahogo.
¿Hay unos objetivos claros porque no es cuestión de de duración, no?
Yo oye, pues llevo con un paciente varios años, pero estamos trabajando una patología y lo que estamos haciendo es mantenimiento.
58:23
Pues oye, simplemente revisar cada cierto tiempo, que no tiene que ser todas las semanas, puede ser una vez al mes, pues de venir situarnos las cosas van bien.
La ITV.
Claro, o sea que que eso va a alargar el tiempo, pero no es la misma intensidad de tiempo.
Es como en el gimnasio cuando te hacen de repente una tabla de ejercicio y tú vas siempre con el entrenador, pero luego ya puedes ir solo y solamente que te haga la revisión de mantener.
58:44
Es que esa es la clave.
Al final tú piensa que lo que vamos a trabajar a terapia es para implementarlo en la vida real.
Entonces no, el trabajo no está en terapia, sino que está fuera.
Es decir, yo justo contigo los objetivos, pero para que tú lo pongas en marcha fuera, entonces si tú eres dependiente de venir todas las semanas a estar 1 hora aquí, es a lo mejor no estamos consiguiendo esos objetivos.
59:04
¿El terapeuta puede ser el entrenador del gimnasio del cerebro?
Parecido, eso es que a.
Mí me gusta que me lo expliques como si tuviera 6 añitos, porque así yo me entero mejor, entonces hay que ir cuando toca ir.
Cuando toca ir, y también ahí tenemos una parte ética, pues los profesionales de salud mental de decir cuando sí, cuando no.
59:21
Yo creo que vamos a probar cada 15 días, cada mes o un.
Seguimiento a 3 meses y ellos ya.
¿Sabes?
¿Hasta qué punto si vas?
Si vas mucho, si estás mucho tiempo en terapia, puedes caer en esa especie de sobre observación.
59:38
A ver, esto también es importante porque al final.
Lo que decía como es una preparación para la vida de fuera, sin querer podemos estar entrenando a hacer algo que no es del todo adaptativo y es estar dándole demasiadas vueltas.
¿A qué siento, a qué pienso?
¿Qué debería hacer?
No como un sobre análisis de de todas las situaciones.
59:54
Y al final estamos perdiendo esa parte de prepararnos para la vida real en la que no hay que estar evaluando constantemente qué emoción tengo y que también.
Terapeuta, se aburre que a veces se le escapan detalles y otra vez.
Eso es muy de libro a darle vueltas a las cosas.
Yo creo que justo es de libro.
Así es.
Es lo que digo yo muchas veces en consulta.
1:00:11
A ver eso.
Eva sabía que antes o después se iba a caer.
Y es verdad.
Realmente.
¿Lo has estado escondiendo todo este tiempo?
Pero el horóscopo existe.
¿Es eso, no?
Simplemente el problema de ese sobre análisis y de la dependencia que nos va a poder generar ansiedad, el hecho de tener que sobre analizar constantemente todo que podemos obtener, como esa sensación de no voy a tomar una decisión importante en mi vida sin consultarlo con mi terapeuta, no como esa dependencia un poco a la hora de dar pasos que serían normales, pero yo tengo dependencia con el terapeuta y por último, que puede que me esté acostumbrando a no normalizar el malestar, decir que no, o sea el malestar en nuestro día a día.
1:00:51
¿Va a estar?
Claro, y que no hace falta ir a terapia cada vez que me sienta mal.
¿Pero te puedo llamar?
A.
Psicólogo noise, Conchi, estoy mal.
Y que lo que tú dices, pues al final, a lo mejor durante una etapa de tu vida, los estresores aumentan.
¿Tiene sentido volver?
1:01:06
¿Tiene sentido volver a trabajar algo y volver a desconectar?
No pasaría nada o.
Sea que puedes hacer una terapia adaptativa según a TI te venga bien.
Según a ti y que como he dicho, que tenga objetivos reales de tratamiento, que a TI te te venga bien, pero que también desde el punto de vista profesional, tenga sentido y estemos.
¿Dejando algo, cuántos cuántos años llevas viniendo a CUERPOS ESPECIALES?
1:01:24
Pues antes lo pensaba y no sé si cuatro o desde que empezó.
¿No será una especie de indirecta esta?
Sección.
¿A mí me la han pedido, no, no?
Entiendo muy bien porque porque tampoco se ha hecho ninguna consulta así rara.
Sigue habiendo cosas que trabajaré.
Muchísimas gracias por esta sección, bueno, este recadito.
1:01:45
Especiales en Europa FMY llega el momento de que disfrutemos, sí he dicho disfrutar y además de una manera sana con 1 de los juegos de.
Oye.
Pelo de fuego.
1:02:04
Tío, bueno, vamos a empezar con una semana más el juegos que está cansando, furor y éxito, por lo menos in my mind, que es dame una pista y descubre el oficio oculto, también conocido como.
Chupito.
Recordamos la dinámica de este juegos de éxito.
1:02:22
Muchos de los famosos que conocéis antes de ser famosos y ganar Oscars y tener muchos discos de plata, vinilo y platino tuvieron, bueno, pues un trabajo enorme antes de ser famosos.
Yo os voy a dar una serie de pistas, vale, para que descubráis la profesión que realizaba el artista de hoy antes de hacerse famoso.
1:02:42
Vale una cosa, una vez lo sepáis, decís, lo tengo.
Vale.
¿Vale, lo apuntáis?
Una oportunidad cada una.
Oportunidad cada 1.
No hay no solo una.
¿Vale, entonces lo apuntáis en un papel?
¿Esperáis a que acabe de decir todas las pistas?
1:02:59
¿Y luego ya os matáis por quién dice primero el nombre de la profesión y cerrarlo con un jugoso hibisco elástico?
Chupito.
¿Y si?
Se falla, Eva, no pasa nada, estoy.
Escuchando las instrucciones, al igual que estás escuchando, tu no me las deje sobre explicar.
1:03:18
Gracias, gracias no, claro que me las va a explicar otra vez él por su cara.
Bueno, pues ya tensada la cuerda de este arco, empezamos hoy con la profesión oculta de George Clooney.
¿Yo es difícil porque empezó a trabajar ya ya mayorcito le ha dado tiempo a trabajar de cosas si?
1:03:36
Si o sea, tiene la vida.
Laboral, que son cuatro hojas, hombre.
¿El actor, productor de cine y cantador profesional de café mashiato tenía una profesión que la vamos a escuchar, vale en un idioma?
Que normalmente al oído normal es bastante coqueta, es en islandés, vamos a escuchar.
1:04:01
La profesión en.
Islandés, hey, perdona.
Otra vez, por favor.
Pilexil Store ha dicho eso, escúchame.
¿Si no queréis tomar el concurso, me lo decís?
1:04:18
Eh, madre mía.
¿Seguimos con la siguiente pista, Vale, estáis 6 preparados?
Vamos con la segunda pista que es la pista it my LIFE.
La siguiente pista se llama profesión compartida o it's my LIFE.
1:04:34
Otros famosos que trabajaron de lo mismo que George Clooney antes de hacerse famosos estos famosos trabajaron exactamente lo mismo que George Clooney fueron Brad Pitt guapo de pro.
O sea, estar bueno es una profesión ya.
Helen Mirren.
Actriz de pro Cantinflas, gracias.
1:04:52
Vale, pues okey.
Cero ahora mismo, yo.
Tengo una idea para alguien nadie es cero.
El islandés ha dado muchas cosas, es decir, los que este país islandés no digáis porque hay algún islandés entre.
1:05:08
El público de los pelos. 1 has dicho.
No están hablando de otra cosa.
Pero no están hablando del favor, no distraigáis el juegos.
Vamos, seguimos con la tercera pista.
La siguiente pista es el glosario.
¿Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba el viejo George Clooney, vale?
1:05:25
Sol.
Volante, lo tengo radio ya.
Está, vaya.
Volante, he dicho el radio.
¿Vale, vale?
Pues si nadie lo evita, vamos a la cuarta pista que.
1:05:44
Es yo ahora como él lo ha dicho, lo tengo yo puedo seguir esperando pista y si él falla se come una mierda y si no, yo puedo seguir esperando hasta que des la canción que es chorrísima y no voy a acertar.
Escúchame, volante y radio, no tienes ni una.
Idea, perdóname.
1:06:00
O sea, puede ser.
Puede ser conductor de autobús, taxista, conductor de VTC.
De repente puede ser conductor de autobús de colegio.
Puede ser que estúpido es.
¿Luego lías con lo conductor, vale?
Vamos con la siguiente pista, que es la llamada, la pista de la escena.
1:06:17
Os voy a poner un audio de una escena famosa del cine en la que los actores interpretan a personas que tienen el mismo trabajo que George Clooney.
¿Está libre su petición?
No es que me disguste, pero ya entregado, mi corazón quizá pueda convencer.
El señor quiere comprar mis sentimientos.
1:06:34
¿A quién tengo que matar?
A nadie tiene que llevarme al aeropuerto en 20 minutos.
Es posible.
En 20 minutos tengo tiempo hasta de acabar el bocadillo.
A ver, yo con esta ya la sé, pero voy a seguir.
Pero.
Pero voy a seguir.
¿El público la sabeis ya alguien si alguien que no?
A ver, bastante bastante clara ya.
1:06:51
Pero no lo sepa y quiera que le cojamos de la mano si alguien tiene juntos en este momento que necesite alguien que le lleve a casa.
Vamos con la última pista que es la pista canción, un tema musical que de verdad os va a dejar muy clara.
¿Cuál era la profesión de George Clooney para esta gente que no ha podido llegar hasta el final?
1:07:10
La escuchamos.
Lo tengo.
Tu panadero.
¿Me lo paró el chasis me lo paró el chasis?
1:07:26
Bueno, a ver, yo creo.
¿Que está claro, no?
Vale, vamos a dejar.
Porque lo ha dicho antes.
Visto todo El Mundo, el taxi en un taxi al.
Club vale.
1:07:42
Pero bueno, para ser legales con las normas establecidas de El que tiene que decir primero la profesión oculta de George Clooney, en este caso ha sido Nacho García cuanto antes.
Yo he querido contestar rápido.
1:07:58
Para acertar, entonces yo he levantado la mano.
Cuando has dicho, o sea, tu has dicho, volante y radio tenían que ver con su profesión.
Yo he levantado la mano cuando ha dicho volante y he dicho era médico, he pensado, he dicho.
1:08:17
O sea, en cuanto ha dicho volante he pensado.
Tío como como el gran Wyoming y diciendo, Has.
Puesto médico porque él estaba en urgencias en.
La serie.
Claro, además, mira, te iba cuadrando, pero luego has dicho radio.
1:08:37
Bueno, a ver, quiero decir, voy a decir la respuesta de alguien que ya es ganador.
Gracias a que mi compañero pues se ha precipitado un poco un poco, bastante teniendo.
Un disfruta, disfruta de tu momento.
Bastante si estoy tranquila, yo no tengo ganas de pasar a la siguiente sección.
1:08:53
Bueno, si se pasa si se acaba el programa, yo puedo seguir aquí cantando.
Por supuesto, lo he hecho mal.
Perdón, no, cállate, cállate.
Tú ya has perdido.
Es.
1:09:10
Taxista y al final esto.
Lo que nos enseña es no me des.
La mano, porque luego.
Cuando ganas tu eres yo no te.
He hecho tú lo que haces cuando ganas es que haces así con el culo y.
1:09:28
¿Tú te enfadas, no?
¿No quieres?
¿Tú prefieres que yo me enfade contigo?
Por supuesto, porque para eso se hacen los juegos.
El que juega para no enfadarse es un pargel Dani piqueras.
Muchísimas gracias por.
CUERPOS ESPECIALES, ya toca la sección que arde más que decir, mira la magia de mi melena.
1:09:44
Paso que voy ardiendooooooo.
Arden los amigos y con Javier Sánchez.
¿Hola, Buenos días guapos, qué tal estáis?
Javi, muy bien.
Estás tan guapo en la tienda de pilexil y con ese pelo que tú tienes, así como de zorro plateado y con este bigote tu pido como el de Aznar.
1:10:01
¿Quieres decir en?
La popa.
Pastor.
En la popa, Pastor, si lo dices 3 veces Thor.
Copa Pestor Popo Popo PA Pestor.
Ah, pues has ido a pepar.
Pues no, ya no se demora.
Mira, oye.
Tenemos a mucha gente viendonos desde la calle Goya número 36.
1:10:18
En la calle favorita, la que cuando estamos haciendo un programa en un sitio de entrada gratuita se quedan fuera mirando, perdóname, pero voy a hacer que me cobren la entrada, pero.
¿Por qué no hacemos el programa siempre en un sitio con una cristalera, porque mira, mira este señor con el sombrero que es Indiana?
1:10:36
Jones, pero en cuanto le miramos, en cuanto les miramos.
Que señalamos que van son como palomas.
Pero no pasa nada porque es como divertido.
Mira, mira esa señora qué cardado lleva eso se ha hecho el estudio en Pilex y le han dicho que no se va a cagar calva nunca porque mírala y la peluca que lleva.
Mira, Hola, Ay, qué Majo este chico.
1:10:51
Venga, me quiero ir de fiesta con el ojalá.
¿Fuéramos un programa de tele, lo estuvierais viendo y no esto, que es como quién están hablando?
Podemos tener un estudio con escaparate por.
Favor, por favor se andará.
Venga, vale, vale, vale, vamos a.
Proyectarlo para el 2026 un estudio.
1:11:07
Venga escalera, me gusta, me gusta.
De la 3 vídeos, por favor, Consigueme el deseo.
Hoy en arden las Music.
Como estamos con nuestros amigos de Pilexil, es una pregunta que va muy al pelo, nunca mejor dicho.
¿Hemos preguntado a la gente que está aquí entre nuestro público, cuál es su canción favorita?
¿Que mencione algún color de pelo?
1:11:23
A mí me flipa.
Baila morena de marlena.
Dale.
Baila morena, la mejor baila morena que hay nunca, que es la baila morena de.
1:11:46
La mejor.
1:12:04
Canción con color de pelo que hay es cual Miguel Bosé.
Morena mía.
Por la mañana.
¿Y cuando?
1:12:19
¿Te hacen?
A ti café por la mañana.
1:12:35
¿Cuando quedas para desayunar?
Por ejemplo.
Ah, vale una verdad, Miguel.
Ahí guarreaba donde.
¿Hablas como él llamaba?
Qué nos ha dicho nuestra gente, vamos.
¿A ver, hola, cómo te llamas?
1:12:54
¿Alejandra, Alejandra, qué tal cómo estás?
Muy bien, muy bien.
¿Qué canción de pelo es la que más te gusta a ti?
Pues mira, no creo ni siquiera que se acerque a lo correcto, a lo.
Uy, me gusta que nos acerque a lo correcto.
Como nos gusta un villancico, no Mari Morena.
1:13:20
Vaya Curro tiene la Mari Morena.
De repente, con el calor que está haciendo escuchar, esto es como terrorismo.
¿Trabajas en un?
Supermercado en la sección de Turrones.
Vale que más tenemos.
¿Por aquí quién más está por ahí?
1:13:35
¿Hola, qué tal?
¿Cómo te llamas Cristina, Cristina, qué canción has elegido?
Pues he elegido porque siempre tengo que buscar una de camel.
Canta, claro.
Entonces he elegido.
Junto a mi es que tengo una historia porque.
1:13:56
Por favor, cuéntame.
Otra historia.
Mucho mejor tiene.
Una historia con camela, pedazo de titular.
A ver, cuéntanos, cuéntanos chismes.
¿Está Margarita de la web ya dándole a cortar, cortar por aquí?
Mi padre siempre cuando se usaba el Ares para descargarse las canciones y tal era prueba, a ver si funciona, venga, pon.
1:14:16
Prescrito ha prescrito, ya esto ha prescrito.
Con camela, entonces siempre era camela para buscar cualquier canción en casa para ver si funcionaba en serio, como por defecto no nos van a engañar con camel.
¿Sabes que la que la historia ha perdido mucho porque pensábamos que tenías una historia en plan le arranqué el pelo al teclista de Camela, sabes algo?
1:14:35
Así, claro, son.
¿Los buenos titulares?
No, eso, claro.
O sea, podías haber un poco más.
Sí, ha sido increíble.
Como clickbait.
Lo que pasa es que luego tal, pero a ver si para la próxima que nos veamos puedes hacer algo con camela en plan tirar a María Ángeles por una escalera o algo así.
Sabes algo que nos llene un.
1:14:51
Poco malo, bueno.
A ver, cada 1 que haga lo que quiera.
Muchas gracias, vamos con las gracias.
¿Quién viene ahora?
¿A ver, hola buenas, cómo te llamas, Elizabeth, Elizabeth, qué canción de color de pelo has escogido?
1:15:07
La calvoleta, la Calvo Coleta, la Calvo.
Con coleta, la verdad.
1:15:25
Que tiene que ser un color de pelo, pero yo creo que da igual gana.
Me gusta mucho porque eso lo hacen aquí en la popa de Pilexil, cuando hay 1 que le clare arriba y abajo tiene coleta, le ponen la Calvo, le.
Y te lo canta todo El Mundo.
Y sale todo el equipo a bailar.
Y súper respetuosos con la caída del cabello, la verdad que aquí lo tratan súper bien.
1:15:44
Vale.
¿A ver, hola, cómo te llamas?
Hola, buenas María.
¿María, qué canción has elegido?
Las que habéis elegido están bien, pero si yo os digo para para para para no, no gano a todos.
1:16:12
Gabriel y Paco amoroso, el único vaya.
Tema que sabíamos.
Habíamos dejado de hablar de ellos como un mes y estaba.
1:16:27
¿Preocupado por saber si?
Estaba bien, sí.
De pelos negros te vieron anoche porque a Cato no me lo hago.
El Cato tiene unos agudos que no.
Se hacen ni un.
1:16:42
Gato, no, no, es que son.
Increíbles, una más.
Da tiempo una más.
Venga, Hola, cómo te llamas Nacho como tu luego.
Buscamos.
Un bote de guacamole y no lo echamos por el perfecto que has elegido.
Yo, la pelirroja, de Sebastian Yatra.
1:17:02
Un aplauso para todos los que habéis participado.
1:17:21
Y esta canción no menciona ningún color de pelo, pero no nos hace falta para disfrutarla, es.
Especiales, pero por muy poco tiempo, porque toca despedirse.
Hoy terminamos esta salida desde la popa de epilepsia en el calle Goya 36 de Madrid.
1:17:38
Desde donde hemos aprendido el estado de jajas y sobre todo, cuidado de nuestro pelo desde la raiz es que hemos hecho de todo.
Muchísimas gracias a todo el equipo de Pilexil por acogernos y a todos los que os habéis pasado por aquí para ver el programa.
CUERPOS ESPECIALES vuelve mañana al estudio, pero hoy nos quedamos con el mensaje el pelo tiene su ciencia y cuidarlo empieza por conocerlo.
1:18:00
Esto ha sido CUERPOS ESPECIALES Live show desde la POP up de Pilexil en Calle Goya número 36 en Madrid.