El programa comienza con la ausencia de Eva Soriano
Buenos días a las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y Alba cordero.
[Nacho]
Y tu eres Alba cordero.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
No eres Eva Soriano porque vamos a contarlo y Eva Soriano no puede venir al programa de hoy.
Llevamos tiempo diciendo que esta es la última semana de programa, quitando el lunes de la semana que viene, que es el día de la lotería, que estaremos aquí en directo.
Pero esta es como la semana mala para ponerse enfermo, porque la última semana tenemos.
Todo El Mundo tiene mucho trabajo, no te viene bien ponerte malo.
Hay muchos virus por ahí sueltos y hemos ido cayendo todos 1 detrás de otro.
Pero había una persona de este estudio que todavía no había caído.
Pero Eva Soriano, cuando ha llegado el momento de despertarse por la mañana, lo que ha sonado en su casa ha sido esto.
Interlocutor 3
Cacalar Cacalar.
[Nacho]
No ha podido venir, no ha podido venir, ha llamado, ha llamado, ha dicho.
He intentado salir de casa, pero he visto que no podía salir.
He visto que no avanzaba 3 m y está ahora mismo en su casa.
Compañera, te mandamos un beso desde aquí.
[Eva]
¿La pobrecita mía, vestida ya peinada todo y mira qué no?
[Nacho]
¿La hemos escrito para ver si podíamos llamarla por teléfono para ver cómo estaba, no ha contestado, señal de que está ahora mismo chillando, mirando hacia el techo y diciendo, por qué a mí?
¿Por qué no puedo?
Pues te mandamos un beso enorme, muchísimo ánimo y ya está YY un abrazo muy.
[Eva]
¿Grande, tú crees que un programa que empieza poniendo un audio que grita caca ALARM no merece?
7 ondas porque yo creo, porque yo creo que sí la.
[Nacho]
¿Verdad?
Vamos con el programa de hoy, vamos a empezar con el calendario de.
[Eva]
Adviento.
[Nacho]
Vamos a ver el calendario de Adviento para ver qué toca hoy.
Hoy es día 16, hoy es día 16 y la prueba que tenemos que pasar es lo siguiente, los presentadores tienen que decir en modo 123 tipos de dulces navideños.
De acuerdo, así que.
[Eva]
Voy a perder tanto rápido.
[Nacho]
Vamos a empezar tú rosquilla rosquilla, vale mazapanes, polvorones, turrones.
[Eva]
Turrones de sabores.
[Nacho]
Yo creo que.
[Eva]
Creo que no.
[Nacho]
Peladillas.
[Eva]
Ay.
No creo que chicos, creo que he fallado estrepitosamente.
[Nacho]
¿Has perdido, he perdido?
Bueno, pues nada me llevo yo.
Entonces lo del calendario de viento que hoy como es día 16 ha metido aquí, Carmela, Ay, es de pájaro, no es otro caramelo, es otro caramelo, es otro caramelo ponerme que yo comparto el caramelo contigo, si quieres no te preocupes.
Bono de transporte y nuevas palabras de la RAE
Bueno, vamos a hablar de la persona que tenemos hoy en el programa porque este reto que acabamos de hacer seguro que lo hubiese ganado el personaje que interpreta nuestra invitada de hoy, protagonista de la película o la tremenda.
Elena Irureta.
[Eva]
Esto es una canción del segundo disco de María Isabel, que se llama María Isabel número dos.
[Nacho]
A esto que.
Interlocutor 4
¿Está sonando?
[Nacho]
Porque María Isabel tiene unas caras B increíbles.
[Eva]
O sea, esto es espectaculares.
[Nacho]
Porque no, porque en un disco de caras B de María Isabel sí.
[Eva]
Perfecta y mira, una cosa que le digo yo a cualquier dulce navideño, es que me gusta todo de ti, de Raúl Alejandro.
¿De qué os hacéis vosotros?
Los bocadillos por la mañana, porque yo de pavo braseado, queso Gouda y la actualidad de las 7.
[Nacho]
Uy, verás, pues lo que hagas, una bola de papel terrible.
Vamos con la primera noticia, la noticia del día de la que habla todo El Mundo desde ayer, porque Pedro Sánchez anunció un abono transporte único de €60 al mes para viajar por todo El País.
Súbete al tren de la ilusión, no cualquier tren.
Vamos a explicarlo un poco a partir del próximo mes de enero.
Podemos gozar de un abono de transporte único para movernos por todo El País en cercanías, media distancia y autobuses de la red estatal.
El precio general será de €60 y para los muy canallas menores de 26 años.
Como se nota que esta noticia la ha escrito alguien de más, costará la mitad, €30.
Este abono único ya fue anunciado a principios de año para entrar en vigor en 2026, pero hasta hoy faltaba ponerle precio y fecha definitiva.
[Eva]
¿Por €60 te haces un Interrail bien guapo, Eh?
Dentro de.
[Nacho]
España y ahora.
[Eva]
Me cojo este tren ahora otra ahora el metro para ir de una estación estación sur de Madrid Estación Norte.
[Nacho]
Tren de cercanías, tiene que ser, o sea, tiene que ser tren de.
¿Acordáis cuál las primeras veces que viajabas en tren, sí, ese tipo de tren?
[Eva]
Ese tipo de tren es que parece que está cumpliendo todo el rato. 100 años en plan me estoy subiendo.
El día que cumple 100 años este tren es.
[Nacho]
Ese tren es ese tren que dice si me Ay, si me siento hacia atrás me mareo, es que no lo llevo bien yo.
Yo viajaba mucho en un tren en el que ponía la multa por tirar del del freno de mano sin permiso.
Son 100 pesetas y decía, joder, Guau, Eh, pues sale bien porque era un tren muy antiguo, no, pero hay cercanías modernos, pero vamos, que es cercanías, que no, es que no es alta velocidad.
[Eva]
Bueno, pues no, o sea.
[Nacho]
Te puede venir bien.
¿Por ejemplo, eres de Asturias y Vives un torrido romance con alguien de Pola de Siero?
Increíble.
Eso es verdad.
Eres de Gijón y estás con alguien de Pola de se te ven increíble.
[Eva]
Esto va a fomentar mucho los romances adolescentes.
Porque tienen poco dinero para los chavales, les cuesta €30 y van a poder ser, pues eso.
[Nacho]
Ahí te viene bien.
[Eva]
Claro, de una punta de la Comunidad a otra.
[Nacho]
¿Eres de Medina del Campo y montáis un grupo de música tú y tu colega que está en Laguna de Duero?
[Eva]
Perfecto.
[Nacho]
Perfecto, 60, €30 al mes porque sois jóvenes y ya está.
[Eva]
Pero como de repente quiera unirse un bajista de Becerril de la Sierra que ya es Madrid, ya no.
[Nacho]
Ya no, ya complicado, difícil, tienes, tienes que encontrar un cercanías que llega hasta ahí y tardas 3 horas.
[Eva]
Y desde la Sierra no está, no está bien.
[Nacho]
Te gusta muchísimo orinar, espera, te gusta muchísimo orinar en un autobús.
Que va de Alicante a Barcelona ha llegado.
Ha llegado el momento.
No te lo vas a creer, pero el gobierno ha sacado un bono que paga €60 al mes.
¿Y tu filial Phil Free, sabes lo que te digo?
[Eva]
Quiero pensar que ahora hay mínimo una persona que está escuchando esto y diciendo por fin por fin, por fin es mi momento, ahora me toca.
[Nacho]
A mí por qué bien, qué ganas tengo de Beberme este litro de caldo de pollo y coger el autobús porque.
[Eva]
La siguiente noticia, la RAE incluye nuevas palabras en el diccionario.
La Real Academia Española ha presentado las novedades de este año para su bebé, el Diccionario de la Lengua Española, y esta actualización llega con 330 novedades y con menos pretensiones que otros años a ver.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Venga, entre las nuevas palabras se encuentran, okey.
[Nacho]
Okey.
[Eva]
Okey, Millennial, Turismofobia, Ovulatorio, Chapar.
Marcianada, loguearse streaming, crudívoro o Bocachancla, entre otras muchas otras, y también incorpora expresiones, cómo hacer un simpa, dar un braguetazo, alfombra mágica, foto de familia, juguete roto o ponerla directa.
[Nacho]
Bueno, pues enhorabuena maculi culkin.
Por fin, por fin, juguete roto, entra en la RAE.
[Eva]
Claro, por.
[Nacho]
Por fin o.
[Eva]
Sea, llevamos 25 años de realitys, juguete roto.
[Nacho]
Juguete roto llega, me gusta que hayan metido o K o k escrito como lo estamos diciendo, No es 1 o y 1 casi no como si.
[Eva]
Fuera.
[Nacho]
Un batido me parece genial.
Ovulatorio.
Llevamos un rato deduciendo entre todos que ovulatorio es como si fuera proceso ovulatorio, que no es un sitio donde se reza porque sonaba.
[Eva]
Eso.
[Nacho]
Sonaba eso sonaba, me voy al me voy al Ovulatorio.
Ay, me duele un poco la espalda, voy a ver si me dan una receta.
[Eva]
¿Me gusta mucho alfombra mágica que aladin se estrena en el 92, Eh?
[Nacho]
Me gusta también.
[Eva]
Que.
[Nacho]
La RAE es tu abuelo intentando utilizar el vocabulario que se utilizas diciendo, vale, perfecto, no pasa nada a este ritmo, en el 2047 meterán bro.
No hay ningún problema.
Hay un.
Hay un una cosa en el equipo de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Dilo, dilo, porque es que esto hay que verbalizarlo.
[Nacho]
Porque estoy leyendo a ver.
Tenemos un guión delante, lo sé para gente.
¿Dónde hay propuestas de comentarios?
No a la noticia.
Y hay un.
Hay una campaña muy fuerte desde el equipo de CUERPOS ESPECIALES porque el diccionario de la de la Real Academia española incluía la palabra buencha.
[Eva]
Yo te voy a decir una cosa.
[Nacho]
Como como expresión que indica buen chaval.
Este es un buen CHA.
Míralo, es un buen CHA.
[Eva]
Y lo estás generalizando mucho porque esto es solo una persona.
Vengo directa del equipo de guión.
[Nacho]
Los hermanos Muñoz de de Estopa son dos buenos.
Estoy ayudando a entender la palabra.
Efectivamente, di el nombre de la.
[Eva]
Persona esto solo lo quiere, o sea, lleva 1 año con esto, Roberto Rahona.
Porque es joven, pero ya no tanto.
Porque le va a tocar pagar €60 del abono, porque ya tiene más de 26.
Todo el rato está intentando que buen CHA funcione.
Bueno, él, él está en ello.
[Nacho]
Yo de vez en cuando la uso y es siempre que la uso pienso en el.
[Eva]
La además.
[Nacho]
Robert es muy buen CHA.
[Eva]
Es muy buen CHA, es el buen CHA definitivo.
[Nacho]
¿Le pega mucho?
[Eva]
La verdad que sí.
[Nacho]
Le pega es bastante, es bastante buen.
CHA.
Palabras que podría meter el diccionario de la RAE Madrear Turra.
[Eva]
Turra debería.
[Nacho]
Turra podría flexear lache turra no está, no lo sé, Ali Kindoy.
[Eva]
Te voy a decir una cosa Flexear.
¿Yo me enteré ayer flexear te enteraste ayer de lo mira?
Sí que es presumir.
De repente me decían a Alba le gusta mucho flexear y yo será.
[Nacho]
Flexear es presumir.
[Eva]
Flexear es presumir bueno.
[Nacho]
Pues tú te enteraste ayer y yo me enteraba hace 1 segundo.
[Eva]
Pues mira, somos tan jóvenes.
Nacho, sí, no, yo creo que sí.
¿Me gusta mucho que lo de la propuesta de Ali Kindoi qué es una?
[Nacho]
Cosa.
[Eva]
Irene García, Guionista de Málaga, la usa muchísimo, pero.
[Nacho]
Mi.
[Eva]
Vida, o sea, es aquí, en este programa aprendemos todos los días un montón de cosas.
[Nacho]
Me siento tan viejo.
Y yo que a veces digo qué pasa, troncos ya está y ya está y no molesto.
Y a veces digo, hey, hace friki, hace friki y digo ya está y no, pero se me entiende bien por el contexto, hace hace raski, ya está, no pasa.
[Eva]
Nada, ya está.
[Nacho]
Saludo a todo El Mundo y no digo al quindoi, pero bueno, venga hasta aquí la actualidad de las 7 porque estoy, me estoy quedando.
Lanzamientos Sinfónicos: Beethoven se une a la fiesta
Vamos a dejar de flexear hace chorro cientos, 1000 años nació un 16 de diciembre un niño pelón al que llamaron Ludwig van Beethoven para hacer.
¿Y un homenaje o para hundir su buen nombre?
Tenemos atención los lanzamientos sinfónicos con Javi Sánchez y Dani Piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días, Nacho, Buenos días, ALBAN.
[Eva]
Hola.
[Nacho]
¿Buenos días, chicos, cómo estáis?
Entiendo que tenemos que prepararnos para un buen viaje.
Vamos las zapatillas ALBAN.
[Eva]
De las bueno.
Interlocutor 3
Pues como ya sabéis, Beethoven era un músico y compositor increíble, pero también un perro inmejorable.
Por eso hoy y en homenaje sin Palangón, vuelve su letargo.
Los lanzamientos sinfónicos.
[Nacho]
La.
Interlocutor 3
¿Música de Beethoven es como la pasta o una camiseta negra?
Pega con todo y para demostrarlo, a vosotros y a la audiencia vamos a hacer un viaje sonoro por las composiciones más famosas del viejo Beto como esta para Elisa.
¿Recordáis, sí, está vieja atonadilla, no?
[Eva]
¿Vale, pero dónde ves cómo?
Interlocutor 3
Le pegó ahí el.
[Nacho]
Veto, cómo le pegó el.
Interlocutor 3
Veto, Eh, cómo digo con la.
[Nacho]
Tecla, y.
Interlocutor 3
La blanca y la negra así.
[Nacho]
Tiki Tiki Tiki Tiki cómo flexeo con el.
Interlocutor 3
Pelo, Ay, ya flexeó duro, pero nosotros lo que hemos hecho es darle una vuelta a por Plutón a toda su música.
¿Y dicho esto, dicho esto, perdón, estás preparado para hacer que esta nave te Espere ahí?
Interlocutor 5
¿Eso que has puesto es para Elisa?
Pues dime si no me jodas cuando Beethoven le pizza.
Interlocutor 3
Esto si ha sido para lisa y para su prima.
Menuda pedrada de Compo, pero ojo, amiguitos, pero ojo, amiguitos, que os gusta curtir palco porque ahora os voy a poner la séptima Sinfonía en la que Beethoven le lanza una tarta al público rollo big room.
[Nacho]
Todo canciones del videojuego, este de bailar que había la.
[Eva]
Maquina de bailar.
[Nacho]
El saca rodillas lo llamaba yo aquí.
Interlocutor 5
Está estifado aquí apuntándose barras del veto para su próximo SET.
Pero déjame Piquer que te haga un regalito anticipado de Navidad porque no conozco la vida si no vas a agradecer. 1/5 sinfonía a.
Interlocutor 3
Se han abierto las puertas del infierno y San Pedro va en camiseta de tirantes.
Esto no es un doble bombo, es un doble combo, Beethoven y metal, los dos amores separados por siglos.
¿Quieres el regalo de vuelta?
Interlocutor 5
¿J tienen acaso los monos pelos?
Interlocutor 3
Claro que no quiero, querido amigo, si jugamos la carta de Quinta Sinfonía apriétate está cargadita de π.
[Nacho]
¿Ven a comprar ropa?
Interlocutor 5
Estás siendo una fantástica selección de temazos, pero siento decirte, Piquer, que te voy a tirar la carta más alta del mazo, porque dime si no hay nada mejor que coger la sonata del claro de Luna, pasarla por una máquina de alcalde de los 90 y ajustar el tempo a bombo gordo.
Interlocutor 3
¿Lo vas a hacer en serio, jodas?
[Nacho]
Lo voy a hacer Piquer.
Interlocutor 5
Agárrate a algo que viene.
[Nacho]
Ya.
Escucha esto, esto es vale, esto es tercer nivel.
Ya has pasado los dos primeros sin continuar ni una sola vez, sin echar una monedilla y llega el malo final de fase.
Interlocutor 5
Y las agujetas en la mano de joystick va a ser monumental.
[Eva]
Estoy absolutamente sobreestimulada mismo, creo que vais a tener que bajar del techo cuando acabe esta esta sección.
Interlocutor 3
Muy bien Alba.
Pues si hay supervivientes, porque si lo hay, porque si los hay, que cojan aire, porque voy a dibujar un tentáculo para arrancarle de las manos al siguiente versión de al mismísimo Belcebú.
Ojo.
Puede que esto acabe con la civilización.
¿J estás seguro?
¿Pique?
No estoy seguro, estoy seguro, ponla.
[Eva]
Le estoy cogiendo la mano a Nacho es.
Interlocutor 5
Demasiado dos, no lo hagas 1 vas a hacerlo.
Interlocutor 3
Dale a play.
Interlocutor 5
Madre mía.
Interlocutor 3
Y hasta aquí los tratamientos sinfónicos, porque no se puede abrir más portice esas realidades paralelas.
[Nacho]
¿Pero esto qué?
¿Pero es, pero esto qué?
¿Pero esto qué espera?
¿Vuelve a ponerla otra vez?
¿Esto qué es?
Interlocutor 5
Al rico Hardcore Mañanero, o sea, hay gente en un parking diciendo gracias.
[Nacho]
Bueno, hay una nota que diga bajo un poco sabes que ahora mismo hay gente en la ducha y planchándose la camisa a la vez, creo que.
[Eva]
Es la primera vez que alguien que está en el parkingeo y todavía no ha pasado por casa un morning piensa en ellos.
¿Esto es para vosotros?
Claro, siempre hay como una cosa más.
¿Tranqui, más no?
Esto para que os para que no.
[Nacho]
¿Te te te dijo, te pidió ayer Eva una canción?
Interlocutor 5
Me pidió ayer va una canción que es un juegos de niños.
[Nacho]
Estoy haciendo memoria y no me acuerdo.
¿Como se llamaba Fred again, Eva lleva toda la semana hablando de Fred again diciendo que esto es demasiado ponmelo por favor cual?
Interlocutor 5
La de ahora o la de Fred again.
[Nacho]
La de Fred again Pónmela por favor esta.
Interlocutor 5
Es la nueva de Fred again, que es más live mira.
[Nacho]
Vale, no noto ninguna diferencia.
Interlocutor 5
¿En serio?
[Nacho]
Y te lo puedo defender aquí.
[Eva]
¿No crees que ahora deberían salir a Pegarse Fred Aga y Beethoven?
¿A ver quién gana?
Yo creo que o sea, que deberían el Beto y el.
Interlocutor 5
Fred sería.
Interlocutor 3
¿La única vez que vería ese vídeo de ella?
[Nacho]
Yo creo que gana el vivo Dani piqueras, muchísimas gracias Javi Sánchez.
[Eva]
También.
Ciclista atropellado por ambulancia y ladrona peculiar
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos ahora con la sección que es como coger a tu hijo, que lleva toda la noche llorando en brazos y decirle al oído, voy a destruir tu universo y Dani piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días Nacho, Buenos días Alba.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
[Eva]
¿Quién habrá escrito esto?
¿Qué, qué intriga, no?
Interlocutor 3
Vamos con el primer titular de hoy de titulares sin nada debajo que dice.
[Eva]
Es absolutamente increíble.
Interlocutor 3
Que ya sé ya chicos, que ya sé ya ciclista recibió una factura de 1862 dolares por usar la ambulancia que lo atropelló.
[Eva]
¿Qué la?
[Nacho]
Clase de cosa que haría alguien en el G t a.
Entonces robas una ambulancia, atropellas a gente y luego les cobras por llevarles a los sitios.
Interlocutor 3
Imagínate la ambulancia del copiloto diciendo a SS que va a flipar con dinero.
[Eva]
¿Que le he visto que que le brillaba mucho el reloj?
Interlocutor 3
Bueno y por solo 50 euritos mas le pararon una hemorragia.
[Nacho]
Interna, espérate si le atropellaron y le llevaron al hospital.
No es una ambulancia, es un recogedor.
Si la.
Interlocutor 3
Verdad es que no iba dentro, va en el salpicadero y.
[Nacho]
Marcha atrás con las puertas abiertas diciendo seguro pillo me lo llevo.
Interlocutor 3
Un ciclista en Oregón demandó a una empresa de ambulancias tras afirmar que la ambulancia lo atropelló, lo llevó al hospital y luego le facturó el viaje.
Según un informe de Oregonian, el incidente ocurrió en la ciudad de Rainer, ubicada en la frontera entre Washington y Oregón.
William Hutch, de 71 años, fue atropellado por una ambulancia del departamento de bomberos y rescate curioso del río Columbia mientras montaba en bicicleta, según la demanda, aunque se afirmó que la ambulancia circulaba a una velocidad de entre 3 y 16 km/h, 3 y 16 km/h.
Casi parada, Jo sufrió una fractura de nariz porque el muchacho cayó de bocas y se raspo un codo.
[Nacho]
¿Escúchame una cosa, Sabes cuánto sale entre 3 y 16 km/h?
Entonces la velocidad a la que voy yo al baño a las 4:00 H de la mañana cuando me levanto para mear.
[Eva]
Pues como te cruces con un señor, te cuesta 1862.
[Nacho]
Dolarito mío, que era un señor de 71, pero.
Interlocutor 3
Pero lo atropelló estando aparcando en la ambulancia.
[Nacho]
¿Qué quiere decir a tope, Eh?
Pobrecito mío, que encima con 70 años.
Pero realmente atropellar es un verbo muy ambicioso.
Interlocutor 3
Yo creo que lo empujó chocaste con una ambulancia, claro, yo creo que la ambulancia.
[Nacho]
Oye tu ay, perdona que te he dado un poquito.
Interlocutor 3
Yo como como usuario de bicimades, exijo un respeto por este señor, por este hermano de las dos ruedas, nos jugamos la vida, nos jugamos la vida cada día yendo en bici, por la carretera, por la calle.
[Nacho]
¿Tu le pegas a la bici rober joven, se tratan bien la gente?
Interlocutor 3
Hay sustos, hay sustos, me he caído un par de.
[Eva]
Veces por Madrid, pero.
Interlocutor 3
Lo ha pasado cuando hay lluvia, cuando está el suelo mojadito.
Estas ruedas no tienen ni una marca ni un surco.
Tienen estos neumáticos y vas al suelo cuando viene rober a la oficina porque desde la calle de arriba empieza.
[Nacho]
A oírse.
Interlocutor 3
Rober o un dragón, no se lo que viene.
[Nacho]
Perdoname Javi, pon Mustensión por favor, tengo una pregunta que hacerle a Roberto Roberto Raona.
Cuando sales de fiesta, vuelves a tu casa en bici.
Interlocutor 3
Según.
[Nacho]
Si, pero en la radio no voy.
Interlocutor 3
Como de lejos me pille donde he salido de mi casa, a veces no.
[Nacho]
¿Estás diciendo que no eres tan buensa, no?
Interlocutor 3
No soy buenza, soy buenza yo es que no bebo mucho.
[Nacho]
A vale.
Interlocutor 3
De verdad, EH, volviendo.
[Nacho]
De fiesta cansado, quiero decir, no necesariamente bajo los efectos de nada, no, no.
Cuatro de la mañana cantando bajito la bici.
Interlocutor 3
Yo soy yo, soy más que buencha matemático en plan, el bicimad cuesta 50 céntimos el taxi. €15, entonces.
[Eva]
Digo, pues.
[Nacho]
Ya está, soy matemático.
Interlocutor 3
Me gusta imaginar a Robert subiéndose saliendo de una fiesta tirándose encima de una bici, como los cowbós que se tiraban en su.
[Nacho]
Caballo en plan a casa.
Interlocutor 3
Despertándose en el mismo.
[Nacho]
Sitio vamos con.
Interlocutor 3
El siguiente titular de hoy que dice.
Despeja escaleta que viene historieta.
Una ladrona de tiendas de juguetes sexuales amenazó a un hombre con una pata de cordero y después robó el dinero de un autobús.
Delincuencia multitask.
[Nacho]
Y el único al que le ha sorprendido para bien que una ladrona de juguetes sexuales amenace a alguien con.
Estaba leyendo.
El titular ha sido como, Ah, una pata de cordero.
Bien, bien, bien, no pasa nada, no pasa nada.
Interlocutor 3
Esta bien, todo es guay.
Es que he pensado que están innovando demasiado con los juguetes sexuales con forma de pata de cordero.
Bueno, tu sabras también hay este lubricante y.
[Nacho]
Hemos sacado el nuevo satis cordero.
Interlocutor 3
Bueno, pues si queréis, os Leo la noticia.
[Eva]
Y por favor.
[Nacho]
Explícanos lo de la pata de cordero que para saber si Alba está bien.
Interlocutor 3
Una una ladrona prolífera que robó un juguete sexual de 270 dolares de una tienda para adultos en Hamilton también amenazó con golpear a un empleado del centro de transporte con una pierna de cordero que también había robado.
Los incidentes fueron capitulados de una carga crónica de criminalidad que finalmente llevó a Naiaomi Johnson, de 30 años, a ser condenada a 6 meses de arresto domiciliario.
Qué pena que la pillasen porque está preparando las mejores Navidades del mundo.
[Nacho]
Claro que sí.
Y también te digo una cosa, ladrona de juguetes sexuales, 6 años de arresto domiciliario, gracias.
O sea, solo ha faltado robar un kiosco para robarse una bolsa de risketos y ya pasando meses.
Interlocutor 3
Tranquilamente, vamos, que se olviden de mi.
[Eva]
Por fin que yo quería otro confinamiento, no me hace falta que lo pase mal el resto del mundo a mí con esto.
¿Te llega?
[Nacho]
No abuten refuerzo de las 7 chicos, muchísimas gracias.
[Eva]
Y mira está llamando a la puerta a ver si puede pasar ya LP con su canción Lost on you.
Consejos infantiles para ver dibujos animados
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europe, Efem, Joss y Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Alba cordero.
[Nacho]
Eres Alba cordero, no eres Eva Soriano.
Lo repetimos.
Ya lo hemos dicho hace 1 hora.
Eva Soriano no está hoy en el programa porque tiene una pequeña disposición Digestiva.
Podemos llamarlo.
Podemos llamarlo así suavemente.
[Eva]
Es el término médico.
[Nacho]
Es el término médico indisposición digestiva.
El término que utilizamos nosotros es este.
Interlocutor 3
Calar.
[Nacho]
Entonces, a partir de aquí hay dos opciones, que tenga fiebre o que no tenga.
Si no tiene fiebre, la veremos en breve si tiene fiebre.
Feliz Navidad.
[Eva]
Exactamente le vemos, la vemos a la vuelta.
[Nacho]
Feliz Navidad ya nos vemos en enero porque bueno, un abrazo muy grande.
Ojalá te voy a dar un andador para que puedas utilizar para ir al baño porque realmente te te.
Se dobla, pero bueno, así que nada.
Iremos con el programa de hoy.
Tengo una duda, cuéntame los niños de hoy, ahora que estamos en Navidad, pienso mucho en los niños.
¿Siguen teniendo gusanos de esta edad?
[Eva]
Ostras.
[Nacho]
O esto es una cosa.
[Eva]
De los 90, pues igual es una cosa de lo que terminó con nosotros y ya los niños de ahora no saben de qué estamos hablando.
No lo sé, me gustaría que que yo que sé que los padres de la patrulla chiquilla, o sea, que le dan el móvil, claro.
[Nacho]
Si queréis contárnoslo en las redes y luego lo leemos perfecto o en la patrulla chiquilla para escucharlo la semana que viene.
¿Pero me ha entrado esta duda, siguen teniendo?
Siguen disfrutando de tener una caja de cartón con agujeritos claro, dándoles hojita de Morera y de repente diciendo hay que es que.
[Eva]
Realmente, o sea, me gustaría que cosas horribles feísimas unas chicas.
[Nacho]
¿Horribles, pero bueno, dice, bueno, no pasa nada, pero que cuidar a alguien?
[Eva]
El plan de ir un sábado por la mañana con tus padres al a coger hojas de Morera.
Eso es que es que a lo mejor eso ya los chavales no saben lo que es.
Los niños no saben lo que es.
[Nacho]
Comer hormigas comen hormigas, tú comías tú, por ejemplo, Alba, tú comías hormigas.
[Eva]
No, no comía hormigas.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Tenía gusanos de seda, tuve muchos gusanos de seda, la verdad.
[Nacho]
Mira, a ver, yo no tenía gusanos de seda, pero ya sabes lo que desayunaba.
Vamos con el programa porque en un rato viene a vernos una actriz que se llevó todos los premios posibles con patria y seguro que se los lleva también con la película que viene a presentar hoy abuela tremenda.
Estoy hablando de Elena Irureta.
[Eva]
Esto.
Me hace una cosa, esto lo escribí yo ayer y busqué las canciones.
Busqué, EH, Spotify, abuela.
Digo a ver qué canciones hay con abuela, las carlotas.
Yo no sabía que existían, pero existe una canción dedicada a las abuelas.
Igual como has escuchado antes, María Isabel, me parece increíble.
[Nacho]
A tope, a tope, estoy a tope con esto.
[Eva]
Y mira, para escuchar esta canción no necesitas haber escuchado las 24 anteriores, esto es 25 de Dani Martínez.
Están los árboles ya sin hojas y las que quedan tienen escritas la actualidad de las 8.
[Nacho]
Oye, vamos con ella los arboles, pobrecitos los de Oaxaca Duca.
[Eva]
Eh, pobrecitos.
[Nacho]
Siempre que veo un árbol de un árbol de hoja perenne, digo, tienen que tener unas discusiones entre ellos, tienes que estar diciendo Jajaja en pelotas.
[Eva]
El meme del perro chiquito y el perro grande, claro, un poco así, y.
[Nacho]
El pino al lado diciendo anda flojo, que eres un flojo bueno.
Vamos con la primera noticia porque se.
¿Confirma que el tiempo pasa más deprisa en Marte que en la tierra, se confirma como diciendo, Teníais esta duda?
[Eva]
Podéis quitaros ya la la la preocupación, o sea.
[Nacho]
Si el tiempo pasa más deprisa, el tiempo no es el mismo en todas las partes del espacio. en Marte transcurre en promedio 477 microsegundos.
Cada día más más rápido, cada día terrestre 24 horas que en la tierra.
Una diferencia imperceptible pero real que tiene su origen en las leyes de la física.
Está singularidad proviene de la teoría de la relatividad general de Albert Einstein, que establece que el tiempo no es absoluto, sino que depende de la gravedad y la velocidad.
Así, un entorno gravitacional más débil o un movimiento diferente alteran el ritmo de los relojes, un efecto llamado dilatación del tiempo, es decir, que el día en Marte dura cuatro 24.
Horas y 477 microsegundos.
[Eva]
¿No crees que la gente lista?
Los los científicos que están investigando esto nos han hecho la de los las madres y los padres que te cuentan te dicen la edad de sus hijos en meses.
Como para que parezca más en plan no, es que mi hijo es listisimo ya con 36 meses que tiene si.
[Nacho]
Es que tenemos aquí la tierra que tiene 2000 700000000 de microsegundos de lo que llevamos de año ya y estamos solo a 1000 millones de microsegundos de que acabe.
A mí lo que me parece que es la peli, la peli de Interestelar más floja del mundo en la que sea.
Imagínate conocer a alguien que vive en Marte, hablar con él y decirle, perdona, puede ser que el pelo de tus cejas.
Este 1 mm más largo porque pasa más rápido el tiempo en Marte.
¿Ah, vale, yo me voy, Eh?
Que tengo plancha.
[Eva]
Vale y es un corto y es un corto, es un corto de 3 minutos y medio.
[Nacho]
Pues nada, en Marte pasa el tiempo, el tiempo más rápido no pasa nada, no hay ningún problema.
[Eva]
Me gusta que.
[Nacho]
Esa.
[Eva]
Ahora el saludo será.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 8:00 H de la mañana pasadas en Marte.
[Nacho]
Claro, las 8 de.
[Eva]
Así sería CUERPOS ESPECIALES en el espacio exactamente.
[Nacho]
Pero claro, como tenemos miedo al éxito, no lo hacemos así, en fin.
Pero bueno, si quieres de verdad ver cómo cambia el la duración del tiempo, mira a ver 1 minuto de microondas.
Pon el microondas, ya verás cuánto tarda a cocer un huevo, pon a cocer un huevo y ya verás cómo se dilata el paso del tiempo.
Y de repente dicen, no, no, no, si en 7 minutos está y dices, bueno, pero si yo ya me ha dado tiempo a recoger todo y han pasado 3 minutos.
[Eva]
Me he sacado una carrera en este rato y el huevo todavía está para poché.
[Nacho]
He bajado, he empezado a fumar y lo he dejado.
Y el huevo sigue todavía hirviendo.
Es una cosa terrible, pero bueno, vamos con la siguiente noticia.
[Eva]
Mira la RAE incluye nuevas palabras en el diccionario.
No quiero cortar este temazo. la Real Academia Española ha presentado las novedades de este año para su bebé, el Diccionario de la Lengua Española, y está actualización llega con 30030030 novedades y con menos pretensiones que otros años.
Entre las nuevas palabras se encuentran OK Millennial, Turismofobia, ovulatorio, chapar, marcianada, loguearse streaming, crudívoro o bocachancla, entre otras muchas otras, y también incorpora expresiones como hacer un simpa, dar un braguetazo, alfombra mágica, foto de familia, juguete roto o ponerla directa.
[Nacho]
Alfombra mágica y foto de familia ya era hora de que foto de familia llegando a la RAE después de.
Agria polémica en la que, por lo que sea, no le dejaban entrar la RAE.
Ahora mismo todos sabemos que es el meme del del señor.
Van con el sombrero de lana entrando en una habitación con la gorra para atrás diciendo Okay, colega.
[Eva]
¿Okay Milenia vaya marcianada no?
[Nacho]
Gua tío, es que ha sido loguearme en Instagram y empezar a ver marcianadas.
[Eva]
¿No serás tú un bocachancla?
[Nacho]
Bueno, no pasa nada, es increíble, no está muy bien, OK en el 2025, pero bueno, para cuando acepten OK Mackey, pues será el 2040 ya por lo menos directamente.
[Eva]
Ojalá, ojalá entre eso sea como que que en algún momento haya como V dos de lo que hay.
¿Sí que oye que hay versiones, okey, Mackey, Okey, Mackey, Oki, doki ese tipo de cosas, así como todas las versiones, vale?
[Nacho]
¿Allí crees vamos a dar otra noticia muy breve, pero antes crees que debería estar penado?
Igual que hay palabras que entran en la RAE, después debería haber palabras penadas por ley.
Es decir, debería haber yo no te digo cárcel, pero sí podría haber una multa a el Estado español.
¿Debería multar a la gente que dice voy oki?
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Admito.
[Eva]
OC.
[Nacho]
Admito, admito debate.
Estoy abierto al.
[Eva]
¿Debate?
Yo creo que sí, pero a la vez, siendo yo una persona que dice Holi, creo que no.
O sea, no puedo criticar yo a la gente que dice oki.
[Nacho]
Claro, es que estoy hablando claro, todos.
[Eva]
Los días diciendo Holi y no viene nadie a detenerme.
[Nacho]
Qué pedazo de vergüenza.
Una persona que viene todos los días y dice Holi y además la gente no lo sabe, pero Alba cordero lo dice muy seria.
O sea, no lo no le dice Holi, sino que dice Holi.
Como diciendo buenas como de bienvenida del Mail, buenas tardes holi 2 puntos.
[Eva]
Holi, 2 puntos.
Efectivamente, un saludo.
Todo así, todo muy seria.
[Nacho]
Efectivamente, pues hasta aquí la actuality.
¿Hay que bailar Alba, Eh?
Alba cordero, recuérdalo, no da paso a lo que viene ahora, pero que no se te olvide.
[Eva]
Iba yo a decir que madre mía, qué vergüenza, que va por la vida tan tranquilo tú sin saber lo que acaba de pasar con Jorge.
[Nacho]
Georgia
Jorge, Georgia.
Interlocutor 6
No ha bailado, no ha bailado con los.
[Nacho]
Ensayos, que lo sepa, España con la ensayó.
[Eva]
Muchísimo España, pero no ha bailado.
Interlocutor 6
No ha pasa Jorge Lloria.
Buenos días, muy Buenos días.
Hoy toca History, History, historia, progreso, progres, innovación, descubrimientos.
Son varias de las cosas que no ha hecho el protagonista de hoy y aún así vengo a hablar del mejor uso del libre albedrío que he visto desde la invención de Recenar, que hoy vengo a contar una, hoy no vengo a contar una historia, hoy voy a contar como alguien pasa a la historia.
Bien pregunta chicos, quienes permiten conocer el pasado, quienes quienes los historiadores, efectivamente, los paleontólogos, yo prefiero llamar a los paleontólogos y los historiadores también esa gente, esa gente no, yo pregunta cosas.
Quiero llamarlos detectives a largo plazo.
[Eva]
¿Se encuentra?
Interlocutor 6
En unas ruinas que pudo pasar aquí el Imperio romano es lo que pasó.
¿Y cuál fue el móvil que vivían ahí?
Caballero bien, y el protagonista de hoy también ha pensado en los historiadores y lo que ha pensado es, vale ya de ayudarles.
Se lo ponemos muy fácil.
Aquí hay unas columnas viejas, eso es que habría un templo.
Es que nadie va a dar una pista falsa.
Es que nadie va a poner claro un palo en la rueda.
Siempre es muy fácil, siempre es la primera opción, es que siempre es la, siempre es lo intuitivo.
¿Por qué?
Porque nadie molesta un barco.
Iban en barco, bueno, o hicieron un barco un día porque hicieron un barco, lo dejaron ahí y nunca lo usaron.
Claro, bien, pues eso es a lo que se dedica la persona de la que vengo a hablar.
Hoy esta persona ha decidido crear una estatua gigante y hundirla en el mar con el único fin de confundir a los arqueólogos del futuro y que cuando la encuentran, que cuando 1000 años, cuando.
En 1000 años la encuentren digan que pasa aquí nuestro protagonista se hace llamar Sandy nobody, Sandy Nobody domingo, nadie aquí domingo.
[Nacho]
Nadie, domingo, nadie, hay gente que se merece tener dinero, claro.
Interlocutor 6
Porque hay gente que sí sabe gastar.
[Eva]
Exactamente sabe darle un buen uso.
Interlocutor 6
Hay gente que sí se merece tiempo libre.
[Nacho]
¿Tío, vas a comprar caviar de beluga muriendo?
Interlocutor 6
Come la habitación, haz una estatuación.
[Nacho]
Falsa una estatua falsa, una.
Interlocutor 6
¿Estatua falsa, además bien vale, este señor es artista de memes, EH?
[Eva]
Pero eso en qué epígrafe va en la en la.
[Nacho]
Renta, claro, pensé que era una expresión tuya es artista.
Interlocutor 6
De yo soy medio joven, soy más o menos joven y encima soy cómico.
Te escucho que existe artista de memes y hasta a mí me dan ganas de que vuelva la mili.
Bien.
Sandy Sandy y no badi Sandy no, badi ha ido documentando todo en redes y la gente está como loca.
Bien, para empezar, Sandy quería hacer algo que nos sobreviviera a todos, así que, para empezar, quiso hablar con un profesor de Universidad para ver si era viable.
Buscó un provee por Internet.
No, no, papi, si jugamos a la mentira.
Jugamos hasta el final.
Así que falsificó un carnet de estudiante de la Universidad de su ciudad y se metió al despacho de un profesor universitario de arqueología fingiendo ser el típico alumno que se ha matriculado ya mayor nunca va a clase y que necesitaba ayuda para un trabajo.
Hola profe, hola, soy alumno alumno, soy alumno alumno, soy un poco millennial, pero estoy estudiando claro, con Sandy Novari también que otro nombre falso te pones claro si ya estamos en la categoría.
Bueno preguntó por un material que sobreviva 1000 años sin dañar el océano.
Eh, al final ecologismo, lo primero, ecologismo loco, si ecologista.
Y le dijo que el material ideal era el bronce jugándosela el arqueólogo también apostando a un loco metal misteriosa, le.
[Nacho]
Hacía, ahora necesito quedar tercero en unas olimpiadas en muchas pruebas para tener suficiente bronce, todo solucionándolo todo por el camino más largo.
Bronce.
¿De acuerdo este, cómo conseguirlo?
Interlocutor 6
Ahora pértiga, esgrima, ahora tiro con arco.
Bueno, bueno, que verano me.
[Nacho]
¿Espera bien, tenemos la primera temporada de una serie ya, EH?
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, ya con esto hay.
[Eva]
¿Que tengo, perdona?
Tengo que conseguir ser el tercero mejor haciendo memes, claro también, claro.
Interlocutor 6
Perdona y también hay que no ganar a los siguientes, que tiene que ser bueno, pero no buenísimo.
[Nacho]
Claro, porque de plata ya no le vale.
[Eva]
Tengo que controlar.
Interlocutor 6
Qué complicado, y ya con esto tenía los materiales donde ponemos la estatua en Grecia, que es donde viven los dioses griegos y es donde vive.
Interlocutor 5
¿Esto qué?
[Nacho]
Es estos son destripando la historia increíble tienen.
[Eva]
Unos buenos temazos de la.
Interlocutor 6
Historia bien.
¿Grecia es el Bernabeu de los arqueólogos?
Claro, porque la estatua la pones en el Manzanares y la gente piensa que son restos de una escenografía de Nacho Cano.
Total, aparece con dos pistolas, con un coche robado.
Claro, eso.
[Nacho]
Dices, en cualquier momento va a entrar una becario y va a empezar.
Lucha de gigante.
[Eva]
Creciendo a Chanel pero luego no sabes ese tipo de cosas.
Interlocutor 6
Hay que asegurarse de que la estatua genere confusión.
Sí, vale, va a Grecia.
Hay que llevar algo que parezca un poco de allí.
Conocemos todos el discóbolo.
Si este señor que parece que está cogiendo carrerilla para lanzar un frisbee, si bien, pues ha hecho una estatua antes de nada de 3 M y ha cogido el cuerpo del Discóbolo y ha sustituido la cabeza por la de calamardo.
[Nacho]
No acaba la.
Interlocutor 6
Locura no acaba la locura.
[Nacho]
O sea, es el discóbulo con la cabeza de con.
Interlocutor 6
La cabeza de calamardo guapo la buena si alguno no la ubica es básicamente entre entre Glen Plau Powell y Koto Matamoros.
[Nacho]
Si la es.
La el filtro de guapo oficial.
Interlocutor 6
El filtro de guapo de Instagram bien.
Y esto además, nos permite ubicar fondo de Bikini en Grecia.
¿Cómo lo hizo para llevarla?
Pues Sunday modeló la estatua en 3 D.
Viajó a Grecia, encargó que se la entregarán allí mismo.
[Nacho]
Porque él no es griego, no el no es griego, él es de Seattle.
El cada ve le llamo más.
Cada dato me cae mejor.
[Eva]
Si si o sea un buen viaje, si, si.
Interlocutor 6
Claro, se va, se va para allá y dice, me la dejáis en Grecia.
¿Problema?
Eso sigue sin ser un Pomerania.
Son 3 M de estatua de bronce, así que contrató una empresa de mudanzas que le ayudó a llevarla hasta la playa.
Importante, ahí la enganchó a Mogollón de boyas.
Ahí hizo una cosa, ya que es mito griego, que es dejarla en la arena cuando la marea baja.
Esto ya es una una subtrama de Moisés si esperó a que subiera la la marea y también te digo, le ayudó un barco de la zona que le que le vio y le pidió ayuda, que como no ayudarle.
[Eva]
Hombre, claro, tú.
Interlocutor 6
Estás en tu barco y aparece un señor con un calamardo guapo.
[Nacho]
Y es que es un loco a domicilio.
Interlocutor 6
¿Y te dice, me ayudas a llevarla al mar, cómo no te?
[Eva]
Voy a ayudar, tío.
Interlocutor 6
Bueno, pues cuando estaban ya a una distancia de la costa suficientemente inexplicable, cortaron los amarres y ahí está y han ocultado la ubicación.
Pero si este verano vais a Grecia en vez de ir a un puente con 300 candados de parejas que hace 35 relaciones que no están juntos, buscará calamardo guapo porque está en el fondo del Mar Esperandoos.
Pero su plan es que luego los historiadores, en el año 5000, la encuentren, claro.
[Nacho]
¿Y digan qué?
Interlocutor 6
Y no haya contexto y no haya contexto.
¿Y esto por qué pasó?
No se sabe, pero existe la opción de que lo sepan.
Que digan esto es un señor es su teoría.
Es si si las redes sociales, si Internet acabara, no hay ningún.
[Nacho]
Rastro de esto, si Internet acá, claro, claro.
[Eva]
¿Está confiando en que llegue el final de Internet y haya que volver a tallar en piedra?
Interlocutor 6
Con Internet yo tampoco lo entiendo.
[Nacho]
También te digo, si confío en alguien, es en domingo nadie.
Dilo.
Interlocutor 6
Si Sandy, si alguien puede hacerlo, es Sandy no badi, pues muchas gracias.
[Nacho]
Muchas gracias a TI, Jorge Giorgia y sobre todo, muchas gracias a Sandy no badi.
El mejor, la persona más importante de esta semana.
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ha llegado el momento de aprender de los consejos de las únicas personas en El Mundo que dicen la verdad, los niños y las niñas porque llega.
La patrulla chiquilla,
[Eva]
Bailar no, pero hay una cosa que claro, tenéis unas dinámicas aquí, la gente que estáis en el estudio de bailes y coreografías.
Que los de la gente de la redacción no conocemos.
Entonces, claro, yo me encuentro con 1,1 unos estímulos.
[Nacho]
Claro, increíbles, el el programa de unos taruts, efectivamente.
[Eva]
¿Mira, vamos a recordar la pregunta de la semana pasada que ha sido, quiero ver los dibujos en la tele, pero mis padres quieren ver otra cosa, cómo hago para poder ver lo que yo quiero?
[Nacho]
Venga, pues empezamos con el concejazo que nos deja ida luna.
Interlocutor 4
Me llamo y de alguna tengo 5 años y mi ejemplo es una canción que me la he inventado ahora y es así.
No me quiero aburrir, no me quiero aburrir, quiero ver la tele, quiero ver la tele, no me quiero abolir, quiero ver la tele y así puedo ver la tele porque según lo dicen, esto es muy molesto.
[Eva]
¿La mejor, o sea, vaya flow, no?
[Nacho]
Me encanta.
Me encanta cuando y dar una es un temazo.
Yo esto vamos, lo pondría en todas partes y creo que si tus padres después de que te cantes eso no te ponen lo que a TI te dé la gana.
En la televisión no tienen corazón.
[Eva]
Estoy totalmente de acuerdo, es que me gusta.
Además, o sea, ya no solo la canción, si no que tiene el giro de esto, es muy molesto.
O sea, para que me calle, para que deje de cantar, me van a dejar ver lo que yo quiera, es tan lista y la luna y me.
[Nacho]
Parece la mejor opción, vamos a escuchar ahora otro audio, en esta ocasión de alma.
Interlocutor 4
Hola vaina, yo soy alma y vivo en Almería y tengo 7 años y.
Yo quiero ver los dibujos, pero mis padres quieren ver otra cosa.
Yo le pondría la cara de por favor, y si no funciona, me voy a casa de mi abuelo y le digo que me ponga la tele.
Adiós, Eva y Nacho, un beso.
[Nacho]
¿Cómo se ríe cuando dice a casa de mi abuelo, como diciendo el abuelo ya llega y dice?
[Eva]
Hombre, te va a dejar ver lo que tú quieras.
[Nacho]
Me gusta que se llame alma y sea de Almería, es un poco como llamarse Valeniser de Valencia, Valladolid Reu de Reus.
[Eva]
Me gusta muchísimo, sí.
[Nacho]
Sí, alma de alma de Almería me parece un consejazo.
[Eva]
Vamos a escuchar el siguiente, que es de Arturo.
Interlocutor 4
Hola, soy Arturo, tengo 6 años, son de Sevilla.
Mi Consejo sería cuando mis padres se despisten y se vayan a coger una cerveza.
Yo voy a coger el mando a distancia, lo voy a poner en dibujitos y voy a esconder el mando y así cuando llegan ya no hay tele para ellos.
Muchas gracias.
[Eva]
¿Vaya genio, no?
Ya lo dice el dicho, quien se fue a Sevilla perdió su mando a distancia.
[Nacho]
Totalmente, es totalmente así, vamos ahora con otro.
Audio en.
Interlocutor 4
Esta ocasión de Leo.
[Nacho]
¿Pero cómo vas a ser así de maléfico, con 3 años, Leo?
Pero como vas a estar aprendiendo, a esconder pilas del mando, o sea, yo con 42 años todavía no sé quitarle las pilas al mando a la.
[Eva]
Primera.
[Nacho]
Todavía tardo como media hora en acordarme de cómo se quitaba la tapita del mando a distancia y Leo con 3 años, ya lo.
[Eva]
Tiene, pero Leo sabe que si nos las escondes, si tardamos en quitarlas, vamos a tardar aún más en ponerlas en el en la posición correcta.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí, me parece, me parece, me parece un consejazo.
Vamos a ver si nos da tiempo a escuchar más.
Este siguiente Consejo nos lo da Uliber.
Interlocutor 4
Hola, me llamo Uliber y tengo 8 años y me apuesta hacer una carrera desde el pasillo al salón.
Y si el primero quién coge el manto se lo queda Chao, quiero mucho.
[Nacho]
Perfecto uliber uliber tiene toda la razón, depende de como sea el pasillo, depende como sea el pasillo.
[Eva]
Como tenga como tenga muchos giros, igual se choca alguno y ya gana hasta siempre.
[Nacho]
Yo a mis padres con 5, 8 años a correr, les ganaba.
[Eva]
Sí, bueno.
[Nacho]
Pasillos, porque las curvas en las rectas te ganan tus padres, pero las curvas tienen más adherencia porque tienes el el punto de Del centro de gravedad más bajo.
[Eva]
Total, mira, vamos a escuchar otro audio este de Marcela.
Interlocutor 4
Hola, me llamo Marcela y tengo 8 años.
Yo vivo en Barcelona y yo haría esto.
Dejaría que vean lo que ellos quieran en la tele y yo me iría a jugar a mi habitación y esperaría a que se haga la siesta.
Luego salgo para verlo mis dibujos animados y lo que yo quiera, adiós.
[Nacho]
Como sabe Marcela, Eh, que todo buen adulto, antes o después, cae.
[Eva]
Iba a decir exactamente lo mismo.
[Nacho]
El punto débil de los adultos que es tú dale tiempo que ya se.
[Eva]
Dormir se va a dormir, seguro que está cansado, vive cansado desde los 18.
[Nacho]
No, Marcela, los dibujos animados no que vamos a ver gladiator dos, tú, tranquila Marcela, tú, tranquila Marcela, que antes de que empiecen las letras ya se han dormido.
Tú tranquila, pues me parecen todos buenos planes, muchísimas gracias a todos los niños y las niñas que nos mandáis.
[Eva]
Audios que nos.
[Nacho]
Contestáis sois todos listísimos, no hay ni un solo plan que no nos convenza y si queréis seguir participando en la patrulla chiquilla, vamos a ir lanzando la pregunta, ya no para la semana que viene, sino para la vuelta de las vacaciones de Navidad.
O sea, todos los audios que nos mandéis nos los guardamos, los escuchamos y a la vuelta de Navidad los escuchamos, así que os vamos a ir dejando.
¿La pregunta para la vuelta de las Navidades es la siguiente, quiero ser mejor persona?
¿Persona el año que viene, qué puedo cambiar en mí?
¿Qué consejos nos daríais para ser mejores personas para el año que viene?
Venga, pues podéis mandarnos vuestros audios diciendo vuestro nombre y vuestra edad y vuestra respuesta al 6194417466 19441746 nos mandáis vuestros consejos para ser mejor persona el año que viene y nosotros los escuchamos aquí en la patrulla chiquilla.
[Eva]
Y ahora llegan David Guetta, te te d swing y tons and EI que se han repartido una palabra del título para cada 1 en.
Descubriendo Pozuelo de Vidriales en Zamora
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y empieza la sección en la que damos voz y voto, literalmente, a la España vaciada.
[Eva]
Hoy vamos a conocer al segundo pueblo de la semana y que no se te olvide que el viernes cuando acabemos de hablar con el último, abrimos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días victoria.
Interlocutor 7
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días, victoria, cómo estás?
[Eva]
Buenos días, Ah.
[Nacho]
Estás sentada en el baño hablándonos mucho ánimo.
¿Ah, pues ánimo jugando a la ruleta rusa, verdad?
Si en algún momento se te deja de escuchar, no te preocupes, ya sabemos por qué se ha cortado la llamada, no hay ningún problema.
¿Bueno, victoria, vienes a hablarnos de tu pueblo, que es un pueblo de Zamora, cómo se llama?
Pozuelo de Vidriales me.
[Eva]
Pone muy contenta coincidir con un oyente de Zamora, la verdad, ahora somos mayoría.
[Nacho]
¿Por donde está Pozuelo de vidriales, en que zona cuando está?
Interlocutor 7
Entre pueblo de Sanabria y Benavente, a mitad de camino.
[Eva]
Ah, mira, mi pueblo está.
[Nacho]
Por allí también San Pedro de la tarde.
Creo que está por ahí.
¿Cuántos habitantes sois?
Interlocutor 7
45.
Que vivan ahí, censados ahí 63 o 64, pero que vivan 45, o sea.
[Nacho]
Full full pueblo, sí, full full con todos los con todos los extras tiene bar el.
Interlocutor 7
4510, casi tienen 93 años.
[Nacho]
Tiene bar el pueblo.
Interlocutor 7
Un local social bar se cerró hace muchos años y la gente del pueblo, como es muy de bar, se abrió de un local social que la verdad que que gracias a eso es donde se reúne todo El Mundo YY hace una labor muy importante.
[Nacho]
¿Cumple su función?
¿Qué cosas nos puedes contar de Pozuelo de Vidriales, vale?
Interlocutor 7
Pues nada.
Lo que os decía que es un pueblo muy chiquitito en el que cada vez hay vive menos gente.
La mayoría de la población es mayor.
Y nada como cosa, como cosas arqueológicas.
Hace unos años se descubrió cerca de aquí, en la Sierra de Carpurias, un tesoro, el tesoro de arrabaldi.
¿Qué es?
Sí, un tesoro.
Y se descubrió nada hace unos añitos y está expuesto en un Museo de en el Museo de Zamora.
Luego tienes una fuente romana.
[Eva]
No, no, pero esto claro, esto no lo pases por por alto.
[Nacho]
Espera, de repente me ha salido un parche en el ojo y tengo un.
[Eva]
Loro, estamos en Piratas del Caribe.
[Nacho]
¿Que tiene el Tesoro?
¿Qué son monedas, jarrones?
Interlocutor 7
Sí, había sí, sí, un poco de todo.
Había un poquito de todo, pero cosas.
Ya te digo que yo creo que todavía se está estudiando porque ha sido nada hace muy poquitos años.
Qué chulo y ha sido como muy sí.
Es que aquí hubo debió de haber un asentamiento celda donde se ha encontrado eso y luego aquí cerca y tenía un día se le olvidó y ahí apareció.
Ahí quedó lo típico de hoy.
Hay 1 peso muy cerquita, sí, y también están apareciendo cada vez más cosas, pero claro, como hay poca gente, pues tampoco se descubre nada más que claro.
YY nada.
Tenemos una iglesia que es muy antigua, que nunca se llegó a acabar de construir. 773.
¿De qué año la Iglesia?
Perdóname, 1773.
[Nacho]
1773.
Interlocutor 7
Sí, es de estilo barroco, pero vamos, nunca se llegó a acabar y sigue todavía como a medias.
Parece como a.
[Nacho]
¿Parte claro, qué?
[Eva]
Es lo que falta.
Interlocutor 7
Está hecha toda, por así decirlo, pero por ejemplo, en la torre de la Iglesia nunca se llegó a cabar.
Es de otro estilo completamente diferente, es rara, es una iglesia muy rara, es diferente a a las iglesias convencionales, pero pero es bonito lo que está muy dejado todo aquí.
No, no se llega a invertir nada.
[Nacho]
Ya eso es un eso, es un problema eso, eso la verdad, es algo que suele suele ocurrir.
Te vamos a dar 1 minuto victoria para que nos hables de Pozuelo de Vidriales, para que nos hagas la defensa final y con música épica de fondo Convenzas a toda España de que merece la pena votar por Pozuelo de Vidriales como pueblo de la semana en pueblos especiales.
¿Estás preparada?
Victoria, pues por favor empieza el minuto.
Interlocutor 7
Vale, pues yo recomiendo que vengáis a Pozuelo de virales a toda esta zona que aparte de ser la España vaciada en la España olvidada, en la que tenemos unas jornadas Micológicas desde hace 10 años que son referentes en toda provincia.
Somos una zona muy rica de setas, de monte de encina, de Monte, de Pinos.
Tenemos unas fiestas increíbles en verano gracias a una asociación que somos más de 200 vecinos.
En la que hacemos también unas jornadas del pulpo en la que viene un pulpero de Galicia.
Somos un pueblo muy pequeñito pero muy grande a la vez, en la que somos una asociación de más de 200 vecinos, en la que todo El Mundo, cada vez que puede, se escapa al pueblo y quiere seguir cuidando del pueblo.
Para ellos está escribiendo un libro sobre las costumbres del pueblo.
Se está haciendo a través de la gente mayor del pueblo.
Se está recopilando todo.
Y nada más que deciros que es un pueblo increíble que en el que todo El Mundo quiere volver, se está haciendo casas y todo El Mundo desea jubilarse para venir aquí y que poca gente como yo se ha decidido venir al volver al pueblo, a sus raíces, para para vivir aquí y tener una familia como tengo yo.
[Nacho]
Oye, muy bien.
[Eva]
Me gusta todo lo que has.
[Nacho]
Contado de Pozuelo de Vidriales y además está muy bien, independientemente de cómo quede la votación, que luego todo esto es por votar porque nos gusta la verdad que está.
Es genial que todo El Mundo conozca Pozuelo de vidriales.
Me gusta mucho que tengáis jornadas del pulpo.
Interlocutor 7
Y jornadas del pulpo y micológicas que son 10 años.
[Nacho]
Dime, dime.
Interlocutor 7
Sí, unas jornadas micológicas, porque ya te digo que esta zona es una zona muy referente para el tema de setas y de caza, porque tenemos mucho monte de encima y pino y son referentes en toda la provincia.
Interlocutor 4
De.
Interlocutor 7
De Zamora, o sea, todo mundo está deseando venir, pues vienen un.
[Nacho]
Cupo y el voto de Mario Bros.
Ya lo tienes porque lo que nos gusta, una buena seta, muchísimas gracias.
Victoria por hablarnos de Pozuelo.
[Eva]
De muchas gracias, victoria a.
[Nacho]
Vosotros recordaros a todos, si queréis hablarnos de vuestro pueblo, defenderlo y batiros en.
Para ver si sois el pueblo más votado de la semana, aunque te voy a hacer otra cosa, aunque no ganes, mola un montón hablar de tu pueblo, hablar de tu pueblo, todo lo que quieras.
[Eva]
No, no, yo me los estoy apuntando todos.
Si este que me pilla cerca, pues dime tú.
[Nacho]
Pozuelo de Vidrales tiene una visita, ya te lo digo yo, que nos pilla bien a ti y a mí.
¿Podéis mandarnos vuestro audio al 6194417466 19441746?
Podéis mandar un audio o podéis escribirnos simplemente diciéndonos cuál es vuestro pueblo.
Y nosotros nos escribimos y entráis en directo para contárnoslo en pueblos especiales.
[Eva]
Y Álvaro de Luna está preparando nuevo disco con calma y tranquilidad, así que mientras llega esa nueva música, vamos a escuchar todo contigo.
[Nacho]
Como hará hoy, hará bueno, hará malo, hará regular, hará regular una parte del día y luego otra parte del día hará bueno.
Lo sabremos ahora mismo con el tiempo con J Music.
Garcilaso de la Music recita el pronóstico del tiempo
Con este soneto voy, doy.
Comparte hoy porque ni el clima se escapa a los versos que este poeta admirador del tiempo, Garcilaso de la Music, reparte a Valladolid.
Vienen a llegarte rayos, Centellas y truenos diversos que, siendo para nosotros adversos con Castellón de la Plana, comparte del gris de esas nubes y sus diluvios no se librarán Teruel ni Jaén, pues a sus tierras llegarán el ciclón y así te recito en un santiamet con el brillo de estos cabellos plateados, la meteorología con pasión.
[Nacho]
¿Me pido, os ponéis todos y vamos todo El Mundo literato, EH?
¿Cómo se nota que ha sido esto?
Un soneto, un soneto.
La Rima ha sido de soneto.
Me gusta la cara con la que me está mirando, como de ha sido rima han.
[Eva]
Sido frases.
[Nacho]
Esta que tenemos el mismo nivel tenemos los dos.
El abono de transporte único y viajes en autobús
Bueno, pues llega ahora el momento de la actualidad de las 9.
[Eva]
Mira, Pedro Sánchez anuncia un abono de transporte único de €60 al mes para viajar por todo.
País.
[Nacho]
A partir del
de.
[Eva]
Enero podremos gozar de un abono de transporte único para movernos por todo El País en cercanías, media distancia y autobuses de la red estatal.
[Nacho]
¿La mejor opción?
[Eva]
La verdad que sí.
El precio general se serán €60 y para los muy Canarias menores de 26 años costará la mitad €30.
Este abono único ya fue anunciado a principios de año para entrar en vigor en 2026, pero hasta hoy faltaba ponerle precio y fecha definitiva.
[Nacho]
Ah, qué bien, por fin algo para la gente a la que nos gusta viajar en autobús.
[Eva]
Dijo.
[Nacho]
Nadie, nunca dijimos yo y Miguel Ríos, Miguel Ríos puede decidir, Ah así, Ah, sí, el viejo Miguel Ríos, sentado en la parte de atrás con su mochila.
¿Saliendo de Cádiz camino de Barcelona diciendo, Ah, me quedan 12 horas para estar conmigo mismo, qué bien disfrutando de ese momento en el que paráis en una estación de servicio y por el megafonillo del autobús, dice el conductor, y tú?
[Eva]
Dices, perfecto, es el mío.
[Nacho]
Me dará tiempo, no sé cuánto es, pero me va a dar tiempo perfecto y vas corriendo a comerte un bocadillo y hacer pis.
[Eva]
Hacer mucha cola de pis.
Y decir y a como que a mitad del rato elegir en plan sigo haciendo la cola o me voy y hago la cola de la cafetería.
Es una decisión, es muy difícil.
Me gusta mucho.
[Nacho]
El momento en el que para el autobús, en una estación de servicio, todo El Mundo hace lo que tiene que hacer, vuelve, quedan 5 minutos y nos quedamos todos de pie, fuera del autobús mirándonos diciendo.
¿Guachaval, vaya vida, Eh?
[Eva]
Tú tienes como paradas, o sea paradas, no estaciones de autobuses que tengas, como muy controladas, porque tú has hecho trayectos muchas veces y digas aquí estoy otra vez en la parada de autobuses de Lerma.
[Nacho]
Hay una que camino por por la zona ya de a 66, que no me sé exactamente el pueblo, pero soy muy fan.
Porque cada vez que paro, si paro en el autobús no da tiempo, pero cuando paro en coche me quedo más rato y puedo ver como el de la megafonía de la estación pierde los papeles.
Porque claro, va, de repente va diciendo, vamos a ver a pasajeros con destino Medina del Campo en la Dársena 5.
Pasajera ojo de Ciro Medina del Campo, Dársena 5.
Y llega un momento en el que tío ya sale de personajes y dice, vamos a ver ya lo de Medina del Campo que se va al autobús.
Que se va la la 5 se va, le da igual, todo se va.
[Eva]
¿Es que si no tienes un si no tienes una persona de en la estación de autobuses que pase eso, te asignan 11 de oficio, te ponen 1 de oficio?
Sí, sí, totalmente.
Siempre hay 1.
[Nacho]
Soy muy fan de ese momento totalmente asi que bueno, pues nada, pues pues lo gastaremos y ya y hasta aquí la actualidad de las 9.
La actriz Elena Irureta presenta 'Abuela Tremenda'
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una actriz a la que conocemos de tremendo seriotes como patria o el Comisario, pero sin embargo, hoy viene a echarse unos hackas con nosotros y hablarnos de su nueva comedia familiar, Helena Irureta.
Bienvenida bueno 1 de enero se estrena en cines la comedia familiar abuela tremenda, así es, abuela tremenda que eres tú, además.
Interlocutor 4
Claro, a esas edades que voy a ser la abuela.
[Nacho]
En ella interpretas a Toñi, una abuela entrañable que tiene poco de entrañable y pone patas arriba la vida de su hija.
Así es una.
Interlocutor 4
Abuela muy, muy cañida que bueno se.
Ella ha sido ha tomado parte en un grupo de rock en su juventud y sigue siendo roquera y cañera a a a su edad y bueno, esta es una historia de 3 generaciones.
Está la abuela, su hija y la nieta y bueno, como suele pasar.
[Nacho]
La hija, tu hija es Tony Acosta.
Interlocutor 4
Sí, ella es Tony Acosta YY bueno, como pasa siempre.
Cuando una una persona es muy cañera, normalmente los hijos son.
[Eva]
Todo lo contrario, no suele.
[Nacho]
Pasar entonces digamos que tu hija es un poco a ver cómo lo podemos decir.
La adulta funcional de la familia es ella la que te riñe a ti.
Interlocutor 4
Claro.
[Nacho]
¿En la vida real, en la vida real, tú cuánto cuánto tienes de eso?
Te tienen que reñir mucho la gente joven.
Interlocutor 4
No.
[Eva]
¿Le tose nadie, nadie, no?
Interlocutor 4
No, eso nada.
Pero bueno, tampoco es que la la hija debe estar reñendo todo el día.
Lo que pasa es que como ella quiere estar con con su familia, con su nieta, solo todo quiere pasar tiempo con su nieta.
Bueno, pues la mete en en algunos jaleos que que toñi digo, no, no, no estoy hablando de Toni Acosta en este caso.
Su personaje lo pasa mal con su madre porque se mete en su vida, se mete en su trabajo, no le gusta lo que hace la hija.
Entonces intenta por todos los medios que deje ese trabajo, que se dedique a lo que ella realmente.
[Nacho]
Sí, porque ella tiene un trabajo muy absorbente en el que además la tratan fatal.
Y tú en el y realmente tu personaje lo único que le dices, no pasas tiempo con tu hija, no pasas tiempo conmigo, vámonos de vacaciones juntas, vamos.
Interlocutor 4
A hacer cosas.
Ella con su trabajo, que que está, que que va de cabeza con el trabajo, pues bueno, le le lían para ir a un Team Building.
YYY va con su hija lo de la abuela, eso no puede permitir, ya que que que la lleve también al trabajo a la niña.
Entonces ella coge la furgoneta, va a al al sitio, la zona, esta rural donde donde está todo el Grupo.
YY secuestra a la hija, a a su nieta ya está y a y y y a sus los amigos de su hijita.
[Eva]
Ya puestos a secuestrar, no, EH, que ya ha puestos.
Interlocutor 4
La secuestra la discusión.
[Nacho]
¿Claro, Elena, a tus 70 años Vives Tu vida en modo señora responsable o ya vas sin fin?
Interlocutor 4
No he sido nunca bueno, los responsables sí soy, pero vamos.
Y te refieres a a ser así como muy formal, no, no he sido nunca y.
[Nacho]
Nunca lo he sido, lo.
Interlocutor 4
Poco, ahora no, porque.
[Nacho]
Pero ahora lo disfrutas más.
Interlocutor 4
No lo he disfrutado siempre, no, no sé.
Soy una persona un poco como no te voy a decir como esta abuela, pero si.
[Eva]
A tu rollo soy.
Interlocutor 4
Una persona que voy un poco a mi rollo, sí.
[Eva]
Pues perfecto, la verdad, hay un montón, como de.
Cosas de de estas cosas que entran como en la categoría cosa de abuela.
¿Cuál sería tu cosa de abuela favorita?
¿En plan preparar mucha comida para dos personas, dar dinero a escondidas ese tipo de cosas tienes algún alguna?
Interlocutor 4
Favorita.
[Eva]
No, pero.
Interlocutor 4
O sea, soy mi hija, pero no soy abuela, no eres tía, eres tía, tienes.
[Nacho]
¿Mogollón de sobrinos cuántos?
Eso sí, 99 sobrinos.
Interlocutor 4
9 y y 7 sobrinos nietos.
Entonces, bueno, pues ahí vamos.
Todos a vueltas en.
[Nacho]
Casa que pasa un poco como me pasa a mí, porque yo yo tengo sobrinos también y hago un poco de mala influencia.
Interlocutor 4
Claro.
[Nacho]
Les das dulces.
Interlocutor 4
A ver, no sé, no.
Tampoco soy la la abuela con dulces en los bolsillos, no sé.
[Eva]
No sé, no la hereda ni la tía que consiente, no, tampoco.
O sea, no acuden a ti en plan de nada, no es que tía Elena me ha dicho esto me ha dado permiso.
Interlocutor 4
No, no, no, no, no, tía Elena, igual tiene peor leche que sus padres.
Sí, no, no.
[Nacho]
Si tu personaje, si el personaje al que interpretas toñi, existiera, de verdad, te irías con ella de viaje en su.
Interlocutor 4
Furgoneta.
[Nacho]
¿Te parece buena compañera?
Interlocutor 4
De viaje, sí, sí, sí, estupenda, sí, sí.
Tiene mucha.
[Nacho]
Marcha.
Interlocutor 4
Hombre, seguro que me meter en algún lio, pero.
[Nacho]
Bueno, hombre es robona.
Interlocutor 4
O sea.
[Nacho]
Que sí, sí, sí, sí.
Decíamos que no eres abuela, pero si eres tía tienes 9 sobrinos y siempre andan rondando por tu caserío.
¿Te gusta que estén por ahí?
¿Te gusta estar en tu caserío?
Interlocutor 4
Claro, bueno, mi caserío es mi casa desde hace 25 años, entonces en donde más me gusta estar es en casa.
[Nacho]
Claro, sí.
Interlocutor 4
Y rodeada.
Bueno, además es una, es un edificio grande, entonces en la parte la parte de atrás hay otra vivienda donde vive mi hermana YY una vivienda más también donde vive mi sobrino con su con su chica, con lo cual no estoy sola.
[Eva]
Estáis todos, qué bien de vecino es un.
Interlocutor 4
Perro más el gato, más dos gallinas.
[Nacho]
Y lo que te ahorras el teléfono cuando dices voy a llamar a mi hermana hermano.
[Eva]
Vamos a hacer una.
Interlocutor 4
Cosa si os parece.
[Nacho]
Vamos a hacer una pequeña pausa.
¿Vamos a escuchar a Morath Kon cuando nadie ve y en nada volvemos con Elena Irureta hablando en CUERPOS ESPECIALES, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM, dónde seguimos con?
[Eva]
La incre increíble actriz que da vida a Toño en la película abuela tremenda, Elena Irureta.
Aquí seguimos.
[Nacho]
Bueno, viene.
Interlocutor 4
De papeles muy dramáticos.
[Nacho]
Como patria o sorda este mismo.
Interlocutor 4
Año, por ejemplo, te pasa.
[Nacho]
Que después de papeles muy dramáticos te viene bien una comedia para desintoxicar, hombre, sí que viene bien, pero viene bien lo que caiga.
Interlocutor 4
Es decir, si a mí me me me hacen propuestas para un siguiente proyecto, si me gusta yo encantada, ya sea comedia, drama, lo que sea.
Qué bien, qué fácil trabajar contigo, madre mía, pues.
[Eva]
Pues es de las mejores cosas que pueden decir de 1.
Interlocutor 4
Mismo es que fácil es trabajar.
[Nacho]
Contigo, o sea, luego tampoco es eso es.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Tampoco tenemos.
Interlocutor 4
O sea, no me llegan a mis 5000000 a la vez para para elegir y dices, bueno, si van llegando proyectos ahí me hace mucha ilusión todo lo que lo que va llegando.
Sí, claro.
A no ser que sea una cosa que digas, bah, no nos apetece por lo que sea o parece, eso tiene, hemos leído y ya está, tiene que estar 1 muy preparado.
[Eva]
También mentalmente, porque de.
Interlocutor 4
Repente, un día.
[Nacho]
Estás haciendo un papel al día siguiente, un papel que no tiene nada que ver y tiene que estar 1 también mentalmente preparado para todo.
Bueno, es nuestro oficio, es así, bueno.
Interlocutor 4
Como supongo que te tocará a ti también con con una gente con otra muy distinta YY bueno, te vas adaptando a lo que a lo que va llegando.
Hemos leído que aún nadie te ha dado la la oportunidad que has.
[Eva]
Dicho que nadie te ha dado la oportunidad de hacer de mala malísima o de participar en algo de terror.
¿Quieres que hagamos un llamamiento desde aquí?
A ver si si los directores se ponen la vida en plan por favor, terror.
Así ya ya hemos hecho.
Este año se ha hecho terror este.
Interlocutor 4
Año bueno, es una cosa muy pequeñita en una.
[Nacho]
Película que.
Interlocutor 4
Se llama el Vestido YYY.
Bueno, pues es un personaje muy pequeñito, de mal a malísimo.
Pues me gustaría.
Sí, no, es que tiene que ser divertido, he dicho.
[Nacho]
Sí, Eh, o sea.
[Eva]
Yo sí que tengo.
Interlocutor 4
Personajes que, por ejemplo, ahora que hemos hecho este año, bueno, hace poquito que hemos terminado.
Una película con Javier Fesser que se llama perfectos conocidos.
Pues la que hacía de mi nuera había sido mi hija en una serie y entonces ella me decía, qué mala eras como si fuera la verdad, sí.
[Nacho]
Claro, el personaje no, pero.
Interlocutor 4
Bueno, no la vería tan mala.
A mí me gustaría ser mala.
Mala villana de Disney es.
[Eva]
Maravilloso la verdad.
Interlocutor 4
Este verano te dieron un premio.
[Nacho]
Juanjo artero te hizo entrega del faro de plata toda tu trayectoria en el 37º Festival de Cine en Alfaz del Pi y además te han dado un premio también en Cartagena.
Estábamos comentando antes, yo creo que no te gusta hablar de TI, pero tienes que emocionar bastante.
Que te den un premio a toda tu canción.
Claro que sí, claro que sí.
Me hace mucha ilusión.
Interlocutor 4
YY.
Y no sé, me alegra mucho cuando me llaman para decirme que que me van a dar un premio por la trayectoria o el premio de honor, como en Cartagena o lo que sea, digo.
Pero bueno, no sé.
O sea, para mí es como como un abrazo que me dan.
Hombre, es que tiene que ser increíble.
Bueno, pero por otro.
[Eva]
Lado tampoco, o sea, tenemos.
Interlocutor 4
Una edad como para no volvernos a dar un balcón.
¿Estas cosas no?
Ya tenemos los pies en la A ver, ya sabemos que.
[Nacho]
Que que bueno.
Interlocutor 4
Que es un oficio en el que se reparten premios.
Porque digo yo, si fueran así, todos estarían.
Todos estarían en casa, como los niños en el fútbol, no todos los trofeos, no todos los trofeos, no los premios después.
Bueno, pues a ver, bueno, mira, no, sí, sí, sí, sí, mira.
Normalmente, como me acompaña mi representante se los lleva a ella porque le hace mucha ilusión colocarnos en la oficina y tal.
Pues maravilla.
Bueno, Eh, que hay una maravilla.
Ahora tiene la estantería.
[Eva]
Elena.
Interlocutor 4
Irureta en en.
[Eva]
Esa oficina claro, dedicada, una constante a lo largo de todos.
[Nacho]
Estos años es que no le das ningún tipo de importancia, pues a la profesión como nos acabas de contar ahora.
¿Pero puedes contarnos alguna cosa que hayas hecho como actriz en el pasado?
Que digas, madre mía, esto sí que hoy sí que me he ganado el pan.
Hoy sí creo.
Hoy sí que me he ganado el pan en mi en sí en tu vida.
Jo, pues sí.
Interlocutor 4
¿Chico, algún papel?
[Nacho]
¿Que tengo 70 años, o sea?
Interlocutor 4
Desde los 26 y estoy.
[Nacho]
Aquí.
Interlocutor 4
Dando los dos desde los 26, sí.
Joder, buena carrera está ya para.
[Eva]
¿Escribir memorias está ya para tener un libro, Eh?
[Nacho]
Lo lo malo es que no es que no tengo memoria, es.
Interlocutor 4
Que no tengo memoria.
A mí me recuerdan muchas veces digo de verdad y yo he estado ahí y yo he hecho esta película.
O sea, que muchas veces estoy muy despistadísima con lo que con lo que he hecho.
Sí, pero sí, sí, anécdotas tengo, tengo muchas, tengo muchas muy divertidas.
Bueno.
Dicen que hay dos tipos de personas, los que tienen anécdotas en primera persona y los que.
[Nacho]
Las tienen en tercera, los que les han pasado cosas y los que les han pasado cosas a otros que estaban con ellos.
¿Tú eres de los primeros?
A mí me pasan.
A mí me pasan.
Interlocutor 4
A mí sí, sí, sí, sobre todo mira al comienzo cuando salimos de la escuela y tal una compañera y yo me hago y nada YY yo pues ya nos pusimos a a hacer nuestras propias cosas.
Nunca esperábamos que nos llamasen.
Y entonces lo hacíamos nuestras propias obras de teatro, nuestros, bueno, nuestros guiones, incluso para unos payasos que eran Chief militar, chiribitón muy, muy reconocidos allí, pues trabajábamos también para ellos.
Entonces, cuando escribíamos algo, lo que sea, metíamos dos personajes más dentro de las aventuras para.
¿Para poder tener trabajo con ellos, no de bueno cómo?
Desde desde eso hasta escribir siempre hemos escrito nuestras propias obras, hemos hecho las funciones y viendo un poquito lo que lo que faltaba, decíamos, oye, que no hay infantiles, vamos a hacer una infantil, vamos a hacer payaso, vamos a hacer tal y entonces íbamos haciendo a medida que que nos iban surgiendo cosas.
Mira, Ana gavarain es otra de nuestras de.
Mis compañeras de antes, entre las 3 con aispea, Anne y yo hemos hecho muchísimas cosas nuestras que íbamos sobre la marcha.
Luego, si te llamaban, tenías la suerte de que te llamaran algo.
Pues eso era un lujo, porque lo demás era escribir, dirigir, interpretar, cargar camiones, descargar camiones o sea, decorado, montar el decorado, desmontarlo.
A lo lo de menos.
Era la hora de.
De la función, claro, el resto era la otras 16.
Ya es total.
Tiene que ser también como super satisfactorio.
Con esto que nos cuentas de.
[Eva]
De llevar currando juntas toda la vida y que, por ejemplo, luego llamasen juntas para patria.
Claro, currar en en un proyecto así juntas tuvo que ser una pasadísimo.
Qué guay, muchísimo y bueno.
Ayer estábamos hablando.
Interlocutor 4
Somos muy amigas YYY con José Ramón Soler, que acaban de dar también ahora premio feroz.
El por qué por Maspalomas no, sí.
Qué guay.
[Eva]
Bueno, pues él también era compañero, bueno es y es.
Interlocutor 4
Compañero, pero bueno, hemos hemos hecho tantas series juntos.
Mira, éramos Anne, él y yo.
Hemos hecho como 3 series distintas que siempre era él y yo éramos siempre bueno, en la primera no, pero siempre lo demás eramos.
Hemos sido matrimonio un montón de años YY con nosotras, Anne y bueno, nos conocemos tanto y tanto y tanto.
¿Que ahora me dicen, pero de dónde ha salido este hombre?
¿Digo, cómo ha salido?
Pero si lleva 35 años sin parar de trabajar, veréis si habéis hecho de matrimonio.
[Eva]
Tantas veces.
Interlocutor 4
Hay gente que se ha casado de verdad que ha.
[Nacho]
Estado menos tiempo que vosotros.
¿En mi caso me ha pasado eso también?
Sí, sí.
Interlocutor 4
Es así YY bueno, lo único que ha trabajado.
Por ejemplo, José Ramón ha trabajado muchísimo en El País Vasco.
Ha hecho muchísima televisión, mucho teatro italiano, me dicen.
Fíjate que no, que este este hombre que que será lo primero que hace, que si dices claro es que no, no es conocido.
Claro.
Claro que esta profesión es así, que hay gente que no han hecho y han.
[Nacho]
Hecho muchísimo, muchísimas cosas y hay muchísimos actores en El País Vasco.
Interlocutor 4
Que a lo mejor no tienen representante, con lo cual no no tienen acceso a a hacer un casting.
Es difícil.
Es difícil hacerlo así porque vas por tu claro, por tu cuenta y claro, donde no te conocen entrar es muy difícil.
Yo muchas veces pienso se lo están perdiendo porque de verdad que hay mucha, mucha gente muy buena.
Muy bueno, que es que parece que si no estás como en el prime time de la.
[Eva]
Cadena más vista parece que no estás haciendo nada y es como sí, parece que si no está de todo no existe.
Hay muchísima gente.
[Nacho]
Currando muy bien como Ocurras tú te voy a decir.
Se nos ha acabado el tiempo de la entrevista, pero muchas gracias por venir aquí a estar con nosotros.
Al final no ha sido para tanto.
¿Qué va?
Interlocutor 4
¿Se ha pasado?
[Nacho]
Rapidísimo, el de Nerureta ha sido un.
Interlocutor 4
Verdadero placer que que estés en CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Todo El Mundo ID a ver la comedia familiar abuela tremenda el 1 de enero en todos los cines.
Y aquí nos tienes para lo que quieras al cine hay que ir al cine, hay que ir al cine en la pantalla grande a verlo.
Interlocutor 4
Bien, eso es muchísimas gracias a.
[Nacho]
¿Vosotros y ahora no?
Interlocutor 4
Vamos a escuchar.
[Nacho]
¿Me has invitado a bailar?
Espido Freire analiza 'Mi Burrito Sabanero' de Bisbal
De Dani Fernández.
[Eva]
Anda, mira, qué bien sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
En Europa, FMY hoy regresa con.
[Eva]
Nosotros, una escritora que cuando no está escribiendo libros o ganando premios planeta viene aquí a analizar canciones.
Buenos días, Spider Freire.
¿Buenos días, Spider, cómo estás?
¿Has estado en Rumania?
Interlocutor 8
Sí.
[Nacho]
Te han llegado rumores, me han llegado, te comentaba.
Interlocutor 8
Eh, los mentideos como cuando estuviste aquí hace.
[Eva]
Dos semanas y dijiste, bueno, me voy a Rumanía.
[Nacho]
¿Qué detallista, cómo es, cómo, cómo están tus viajes, mis viajes?
Interlocutor 8
Muy bien, gracias este era.
[Nacho]
El el último YY.
Interlocutor 8
Entonces ya anunciaré para el año que viene.
¿Qué es lo que hago para poner los dientes muy largos?
Pero esa es.
[Nacho]
Otra, esa es otra, pero bueno, en fin, es que yo.
Interlocutor 8
Yo soy muchas dentro de mí, muchas vimos, tú eres muchas y una de ellas.
[Eva]
Está aquí haciendo la.
Interlocutor 8
Chufla.
[Nacho]
No solamente estoy aquí haciendo la quiero decir participando en este programa que.
Interlocutor 8
Tanto me respeta y me ama, sino que además estoy hoy, que es el 250 aniversario del nacimiento de Jane Austen.
Autora en la que soy megae es la persona que más sabe de llena usted en español y ahí.
[Eva]
Anda, Eh, pero y aquí te tenemos.
Interlocutor 8
A la tontería, pues nada de todas maneras.
[Eva]
De aquí me voy al Ateneo leer cartas y bueno.
Interlocutor 8
Perfecto, de ahí de siempre me codearé con.
[Eva]
Con mis padres.
[Nacho]
Y a partir de ahí vamos a hacer.
Interlocutor 8
Otra cosa y vamos a tener a Cervantes haciendo pedorretas.
[Nacho]
Y nosotros y vosotros hoy me ponéis a analizar mi burrito sabanero.
Interlocutor 8
Con mi burrito sabanero.
[Nacho]
Contestaremos hoy a la duda que es sabanero.
Ah, claro, de la sabana.
Sí, sí, de la sabana, claro, pues.
Interlocutor 8
Ya.
[Nacho]
¿Está, pero qué tontería se nos acaba de abrir un mundo ahora?
Interlocutor 8
Mismo no habíais parado 2 minutos a.
[Eva]
A escuchar esta la letra de esta.
Interlocutor 8
Canción la verdad que no solo solo dábamos Palmas a destiempo, yo.
[Eva]
Por lo menos.
[Nacho]
Ya es verdad, cuya.
[Eva]
Versión.
Interlocutor 8
Interpretamos, vale, porque.
[Eva]
Esta que sin duda es.
Interlocutor 8
¿Una de las canciones más honestas, sencillas y claras y directas, no solamente de las que hemos analizado, sino de la Navidad, pues es obviamente una 1 de los hits de David Bisbal, un beso, David y bueno, sabéis cómo surge?
¿De dónde es esta canción?
No, no, cuéntanos tampoco, no, no sabemos nada.
Somos unos ignorantes.
[Eva]
Os pido bueno pues es venezolana y aparece, tiene ya más de 50.
Interlocutor 8
Años surge en 1972, es un 1 de esos llamados villancicos de Aguinaldo, entonces.
Es tan fácil y tan pegadiza de de seguir porque estaba pensada para coros de niños con distintos arreglos y con y con distintas cosas.
Y Bisbal es mucho.
¿Bisbal no necesita un coro y absorbe el todo hombre, tu propio coro?
Sí, totalmente.
Una persona que tiene rizos en los.
[Nacho]
Rizos no necesita ayuda y bueno, pues nos devuelve, pues nos vuelve esto.
Interlocutor 8
Es bastante bastante fan del burrito Sabanero.
[Nacho]
Te diré sin haberle prestado mucha atención a la letra, yo la aborrezco con todo mi corazón.
No, no.
Interlocutor 8
Solamente por por por sí mismo.
[Nacho]
Sino porque además es.
Interlocutor 8
Pegadiza como la sala es que es muy pegadiza.
Es que la escuchas una vez y no se te va hasta.
[Eva]
El 8 de.
[Nacho]
¿Enero, EH?
Me gustaría que los oyentes pudiesen ver la cara que pone espido cada vez que suena la canción, porque cada vez que suena es una puñalada.
Es que tengo migraña además, o sea, todo malo y todo mal.
Bueno, la cosa.
Interlocutor 8
Está en que en que yo ayer estaba, pues acaban de dar los últimos detalles al guión y demás YY.
Tengo que escucharla.
Bueno, pues pues era que pongo por la noche.
O sea, que pongo alguna sintonía del PP algo para para que me quite esto.
Quitarme esto.
O sea, cualquier cosa es mejor.
[Nacho]
Tarará.
Interlocutor 8
Tarará ojo, es mejor que el burrito sabanero, pero bueno.
[Nacho]
Vamos a vamos a la.
[Eva]
Letra, vamos a la letra.
Interlocutor 8
Aquí, por primera vez, en todo lo que hemos analizado, no hay metáforas innecesarias, no hay trauma infantil que podría porque oye un coro infantil cantarte, ahí no hay un yo desgarrado.
No hay peces que beben y beben, no rompen, pon nada, nada, nada.
Hay solo un hecho incontestable.
[Eva]
¿Alguien va?
Interlocutor 8
Camino de Belén con su burrito y ya está y ya está y ya está, esa es la información y ya está y.
[Nacho]
Lo repite, te da lo que promete.
El título lo repite todo.
Interlocutor 8
El rato y además, cuando.
[Eva]
Algo es importante, ya sabéis que hay que insistir.
Interlocutor 8
Claro, claro, pues este no da el brazo a torcer, no vale.
[Eva]
Insiste, insiste.
Interlocutor 8
El texto dilectos.
[Nacho]
Amigos.
Interlocutor 8
El oyentes respetadísimos.
Pese a esto, el texto es de una simplicidad casi mística.
El narrador no duda, no se contradice, no entra en bucles psicológicos.
¿Os acordáis de todo lo que las oscuridades profundas que hemos manejado durante este pasado año?
El va camino de Belén y si lo ven, que lo sepan, ya está, no tiene por qué esconderle a nadie que va a camino.
[Nacho]
De Belén no lleva nada en el burrito sospechoso.
¿Por qué se te ocurren esas cosas?
Bueno, El Mundo.
Interlocutor 8
Exterior existe.
Ni.
[Nacho]
Me ven, pero El Mundo.
Interlocutor 8
No juzga ni él juzga al mundo tampoco.
¿No interfiere?
No, no hay, no hay drama, ya está.
Voy con a Belén, con mi burro.
[Nacho]
Claro, el burrito Por su parte y esto os va a sorprender, no simboliza.
Interlocutor 8
Tampoco nada oscuro.
[Nacho]
Perdona, me despido un palo y dos piedras.
[Eva]
Escalando una pared.
[Nacho]
Lisa, o sea, hoy estás escalando.
He expedido Freire escalando un bloque de mármol, pero oye con toda la elegancia, en fin, es, es, es, es, es, es.
Interlocutor 8
Un burrito que trota hay, hay incluso una ligera ligerísima tensión narrativa apúrate mi burrito que implica solo una una.
Logística que hay que llevar a cabo, no llegar a tiempo, ver a Jesús nada más.
La música lo subraya con ese tuki tuki que no es que incluya.
[Nacho]
Precisamente un gran.
Interlocutor 8
Conflicto no tuki tu tuki es una canción donde nadie se pregunta nada porque a.
[Nacho]
Ver, pero aquí es donde llega.
La metáfora, la.
Interlocutor 8
Comparación literaria, saber literario, el fondo del transfondo, el contexto.
[Nacho]
La semiótica.
Interlocutor 8
¿A ver, entonces aparece quién?
¿Con quién relacionamos esto con Platero?
Naturalmente, la comparación con Platero y yo es justa y necesaria, porque Platero también acompaña en este caso a Juan Ramón Jiménez.
También vive en un mundo donde lo pequeño importes, pequeño, peludo, suave, tan blanco por etcétera, no Platero y el burrito sabanero comparten una cualidad hoy rarísima.
¿No estorban?
No, la gente sí, la gente es un rollo la gente.
[Nacho]
No para de.
Interlocutor 8
¿Generar drama es verdad un burrito, no?
Juan Ramón Jiménez propone.
[Eva]
En Platero, una.
Interlocutor 8
Espiritualidad sin solemnidad, una fe sin dogma, una alegría sin exceso, un caracol sin cuernos, un jardín sin flores.
El burrito Savaner hace lo mismo con una pandereta.
¿Es que es verdad, es que un burrito no te va a hacer, no?
[Nacho]
Un burrito es una persona, es una persona majísima.
[Eva]
No es un animal majísimo, un animal entrañado tozudo.
Interlocutor 8
Da ternura, con buen.
[Nacho]
Pelo, esto es.
[Eva]
¿Lo que hay entonces?
Interlocutor 8
Donde otros relatos.
[Eva]
Convierten.
Interlocutor 8
El viaje en un viaje iniciático del héroe, en en una prueba, en un sacrificio.
Aquí el viaje es suficiente en sí mismo, o sea.
Cuando un tren sale desde el bajado, el cual no hay, no hay nada, no hay otro que se.
[Nacho]
Cruza por el.
Interlocutor 8
Camino no, la tierra no tenía prisa, el burrito sabanero sí, pero ambos saben algo esencial que llegar, amigos míos, niños y niñas, importa menos que cómo se avanza, que el sentido no está en la meta.
Quizás por esto esta canción tan aparentemente ingenua funciona porque en medio de estas Navidades de este ruido emocional, no recuerdo una una verdad casi olvidada a veces.
Ir cantando con un burro es más que suficiente, Bravo, Bravo.
[Nacho]
¿Una cosa, has conseguido analizar la letra de mi Burrito sabanero?
Después de esto te vamos a pedir que la semana que viene comentes algo con más nivel, como por ejemplo un canto rodado.
No, no estoy, estoy yo, sigo esperando, o sea, el el nivel al que.
Interlocutor 8
¿Me me me degradáis?
Sí, sí, sí, total.
La verdad que lo de hoy ha sido ha sido una prueba.
[Nacho]
¿Tenemos alguna idea de canción para la semana que viene o lo vamos a ir pensando?
Vamos a ir.
Creo que la semana que viene para la vuelta de las Navidades eres muy navideñas.
Pido.
Ahora, después de escuchar.
Interlocutor 8
752 veces.
[Eva]
Mi burrito sabanero creo que no.
Ahora mismo no estoy bien.
Dejadme en paz.
A mí básicamente lo que no me gusta es.
[Nacho]
El kitch no que rodea la la la Navidad.
Interlocutor 8
Del cual estamos más que sobradamente representados en este estudio.
¿Pero todo lo otro, si no?
Ah, bueno, que sí.
Tacto con la espiritualidad, la esperanza, el solsticio, yo que sé.
Eso las cosas les pido, pues entonces, Feliz Navidad Feliz.
[Nacho]
Año porque te vemos a la vuelta.
Feliz Navidad, Feliz año Felices Reyes.
Que os traigan todo lo que os.
Interlocutor 8
Merecéis y más, eso es y de momento lo que nos van a traer que nos merecemos es una pausita y.
[Nacho]
Seguimos en nada en CUERPOS ESPECIALES.
Eva Soriano explica su indisposición digestiva
Muchas gracias.
Buenos días, son las 10:02 H de la mañana a las 9:02.
H en Canarias Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García y yo soy Alba cordero y a nuestro lado esta.
El buencha por excelencia.
Buenos días.
¿Buenos días, Roberto Arragona, qué tal estáis muy bien tú?
Qué tal bien buenchando no se te.
[Eva]
Veía venir que.
Interlocutor 3
¿Venías?
[Eva]
Buenchando hablando de estar bien, estamos bien los 3 que estamos en la mesa, pero hay una persona que no está.
[Nacho]
Bien, que no ha podido estar hoy en el programa que llevamos toda la mañana intentando localizarla desde la preocupación que tenemos como compañeros por saber en qué Estado está actualmente.
¿Buenos días al otro lado del teléfono, Eva Soriano, cómo estás?
¿Hola, Buenos días, Cómo estáis?
Bueno, vamos a.
Interlocutor 7
Ver, estamos, estamos intentando.
[Nacho]
Prever cómo es tu estado de salud porque sabemos que es es es caca, a ver, a ver yo yo si quieres.
Interlocutor 7
No hace falta hacer una previsión, yo os puedo dar el el cuadro clínico ahora mismo, o sea, yo llevo como toda la noche.
Pues de repente visitando muchísimo el baño sin yo entender muy bien por qué.
¿Y yo pensé, digo, Ay, mira, me ha sentado mal la sopita o algo, pero claro, cuando ya llevas 4 o 5 veces en la noche y dices, pues igual la sopa no es no, es mejicano, esto no es normal, no?
[Nacho]
O sea, y entonces esta mañana y eso lo.
Interlocutor 7
Puede puede corroborarlo Raquel cotana riesgo, director de este programa que yo me he arreglado, me he vestido, me he puesto el rímel.
Que también es verdad que ahora me estoy viendo en la foto y tengo una cara que parezco sacada de Zilent Hill y yo he intentado salir de casa y cuando justo me estaba poniendo el pantalón me han dado un rator fijón que he dicho, pero como es posible que me esté llegando el retor fijón a la columna vertebral que me he tenido que volver al baño, entonces ha sido como no puedo, no puedo ir porque latigazo musical, porque yo de repente he dicho me cago, me cago encima.
Así que yo ahora mismo estoy inmersa en una especie como de.
Pues digamos constipado caquil que no se lo recomiendo a nadie, porque la verdad es que es una experiencia terrible.
Yo ya yo ya lo lo vi venir.
Fíjate que no sé ni hablar.
¿Lo lo pregunta, no?
¿La pregunta tiene fiebre, no?
[Nacho]
Lo sé, lo que estoy es sudando mucho, no se.
Interlocutor 7
A lo mejor a lo mejor yo tengo como.
[Eva]
A ver, no lo sé, o sea, es.
Interlocutor 7
Sudar, estoy sudando mucho, o sea, ha.
[Nacho]
Salido como hace.
Interlocutor 7
Un rato en la cama y era como tío.
Estoy sudantísimo, pero sí que es verdad que no tengo sensación de tener de tener fiebre, pero ahora me tomaré la temperatura.
Eso te iba a decir que hay un truco, que es ponerse el termómetro.
[Eva]
Sí, sí, sí.
O sea, sí, ya lo sé, o sea, de repente.
Interlocutor 7
¿El mago Houdini, te has probado en ponerte un palito con mercurio que sube y baja segura?
No te enfades conmigo, escucha.
Interlocutor 3
¿No, claro, es que tengo diarrea, no?
Interlocutor 7
No, no, de repente soy imbécil, o sea, no troneen tonta.
O sea, de repente me levanté esta mañana y hoy cagué neuronas.
¿Ve que me puedo tomar, no?
Que va a parecer que ha ganado un Gran Premio de Fórmula 1.
[Nacho]
No, claro, voy a rectal ahora mismo, bueno, quiero decir, voy a.
Interlocutor 7
Rectar ahora todo lo que son, supositorios, termómetros.
Eso entra como si fuera el cara de la Mancha.
O sea, claro, ahora mismo tengo ahora mismo el.
[Nacho]
Objetoncho que.
Interlocutor 7
Ya estás limpiándote metiéndote en la ducha, bueno.
Interlocutor 3
Oye, Eva.
[Nacho]
Cuídate, cuídate mucho.
Por favor, cuídate un montón.
Piensa que por lo menos has tenido buena suerte porque vas a tener esto.
Antes de Navidad, bueno, no sé cuánto durará, pero.
Interlocutor 3
Pero lo.
Interlocutor 7
Único.
Yo os lo digo en serio, lo único que hoy me ha tranquilizado lo suficiente para poder saber que bueno falta el trabajo o K es una mierda.
Es saber que tengo un equipo tan bueno, que me cubre, que me cubre las espaldas y que está ahí al pie del cañón, cuando más los necesito.
Compañero como tú, como tú bien te puedes imaginar, están todos poniendo buena cara.
[Nacho]
¿Afirmando y diciendo, sí es verdad, qué bien, no?
Te queremos mucho, que cuídate mucho, compañera, nos vemos.
[Eva]
Pronto, pero cuídate.
[Nacho]
Bien, por favor y bebe suerito yo espero, espero y deseo mañana poder estar ahí porque.
Interlocutor 7
Por supuesto, a todos los que me habéis pegado este virus quiero trasladároslo otra vez.
Entonces voy a intentar hacer lo posible para mañana.
Cubrirme el culo con una gasa y todos los que me lo habéis pegado ya sabes quién ha sido.
[Nacho]
Tu compañero, el que se te sienta al lado, el que chupo el boli un día, pues pero que se cúrate rápido deba que mi familia va a ver tal solo de Valencia y es este fin de.
Interlocutor 3
Semana cúrate es que ya me están diciendo que tienen la.
[Nacho]
Cpa n de.
Interlocutor 3
Nacho.
[Nacho]
Bueno, a ver, a ver qué pasa.
[Eva]
Chicos, que tengáis buen día.
Interlocutor 7
Un besito, un besito.
[Eva]
Hoy.
[Nacho]
Roberto, lo siento muchísimo que no ha dado.
Interlocutor 7
Tiempo a leer los.
[Nacho]
Mensajes ya hoy 163 mensajes, pues es verdad que los tenías, hombre.
Interlocutor 3
Pero bueno, no pasa nada, no sé hablar, da.
[Eva]
¿Pasa nada, 1 + 1 más en el programa, no os?
[Nacho]
Preocupéis, así encajamos todos chicos, muchísimas gracias a todos.
Vamos a escuchar ahora a Taylor Swift con the fate off.
Los videoclips en los que nos gustaría aparecer
¿Europa FM, sigues escuchando?
Interlocutor 4
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora toca la.
[Nacho]
Sección que arde más que la cisterna del váter de Eva Soriano.
Paso que voy ardiendo arden.
¿Los culos arden las hola, qué tal?
Interlocutor 5
¿Cómo estás, Hugh?
Pues muy bien.
Aquí estamos a mira.
Hoy me ha llamado Hugh.
[Nacho]
Nacho.
Interlocutor 5
García, he intentado sí me gusta, me gusta intentando suplir.
[Eva]
Me parece.
Interlocutor 5
Muy buena.
[Nacho]
Iniciativa.
Oye.
Interlocutor 5
Que le mandamos un besito a Eva Soriano y vamos.
[Nacho]
Con arden las.
Interlocutor 5
Music no muy fuerte que la pobre lo va a digerir.
Regue bueno.
[Nacho]
Yo he.
Interlocutor 5
Pasado por eso tú también, Nacho Alba, un besito me voy a llevar el micro, dame el micro inalámbrico y me.
[Eva]
Voy a hacerlo desde la calle.
Eso para que no me peguéis nada.
Esa es pumilla donde estás hablando.
Esa es bueno.
Hoy hemos.
Interlocutor 5
Preguntado en el videoclip de que artista te gustaría salir, hay un videoclip muy chulo en el que Beyoncé saca de la cárcel a Lady Gaga al hotel Main Lois, que es el de telephone.
[Nacho]
La verdad me gustaría, sabiendo que es ficción, formar parte de esa.
Interlocutor 5
¿Fuga este tipo de videoclips que son?
[Nacho]
Pelis, una pelis.
[Eva]
Corto, es un corto de 10 minutos que con salir.
Interlocutor 5
De.
[Eva]
Fondo.
Ya dices, pues ya estaría.
¿Ya tengo anécdota, Beyoncé, Lady Gaga, sabes que es Marvel y DC?
[Nacho]
¿Juntándose típico, tú cuál has elegido?
Alba cordero, yo no es un videoclip cómo tal, pero vamos a hacer como que.
[Eva]
Sí que es yo me gustaría estar en el tiny best de tangana, concretamente en la canción me maten.
[Nacho]
que
estaría así en la mesa 3 veces harían todos.
¿Qué haces?
Claro, claro.
O sea, yo quiero estar en una esquinita dando.
[Eva]
Las Palmas mal que es una cosa que ya pasa, porque si veis el tiny desk los primeros segundos C tan gana se pierde dando Palmas y es la cosa más graciosa.
Entonces, si él puede, yo puedo, yo también puedo.
Yo he elegido un videoclip.
[Nacho]
Que me gusta muchísimo en el que me gustaría estar y es Rob DJ de Robin Williams, el videoclip porque yo.
Interlocutor 5
Otra cosa no sabré.
[Nacho]
Hacer.
Pero me pego unas rascadas.
Yo me pego una rascada por debajo del pijama recién levantado y antes de meterme en la cama, que cualquier día arranco glúteo.
O sea, que suena a cuero, suena a cuero, o sea, el.
Interlocutor 5
Interior de mi muslo.
[Nacho]
Suena a cuero cuando me rasco a jaja, o sea, un un oso frotándose contra la corteza de un árbol.
Soy yo mismo la la marca del calcetín cuando te lo quitas también tela, no esto.
Interlocutor 5
Es verdad, en el médico fui una vez a una revisión.
[Nacho]
Y tuve que explicar que me lo hacía yo en los arañazos, porque de repente la doctora me dice, madre mía, Eh, vaya arañazos que tienes en la espalda.
Digo, me lo hago yo, me dice, pero aquí no llegas tú digo, llego, me empecé a rascar y llego con este cuchillo afilado de aquí mira y allá.
Bueno, bueno, ya está.
Interlocutor 5
Vale, perfecto, muy bien.
[Nacho]
Tose por favor y tose y vete de aquí.
¿Qué nos ha dicho la gente?
Pues mira, nos han hablado de.
[Eva]
Videoclips.
[Nacho]
Son de chulos.
Interlocutor 5
A V cuenta que les fliparía tener la mansión no se ha jodido de Lola Índigo en el videoclip de Mojadita.
[Nacho]
bueno.
Interlocutor 5
¿Ahora mismo no, pero vaya mansión, Eh?
Buena mansión.
Si habéis visto el vídeo, ojo, María Teresa fió el 95 quiere estar con Miley Cyrus subida en la bola de demolición de Wrecking Ball.
[Nacho]
como
niño pequeño aprendes a columpiarte tú solo perfecto, te das cuenta de cómo hacer el juegos de piernas para no.
[Eva]
Necesitar que nadie.
[Nacho]
Te columpie, Eh, eso es.
¿El descubrimiento de la rueda cuando eres pequeño es ese punto de inflexión total?
Sí, sí, sí, sí.
Yo lo hacía mal y mi madre si lo haces.
[Eva]
Así vas al revés.
[Nacho]
¿No te no te columpias así, pero lo conseguiste, lo conseguí, lo conseguiste?
Interlocutor 5
A Loregis Miux le encantaría hacerse una versión en los Sims y unirse a Andy y Lucas en el videoclip de mi barrio.
Para mí tengo como.
[Nacho]
Un.
[Eva]
Hito vital en mi vida profesional.
¿Qué es la primera vez que vinieron Andy y Lucas a CUERPOS ESPECIALES?
Le metí súper a a la fuerza.
Pregunta sobre este videoclip.
Digo yo, Andy Lucas les preguntó por el videoclip de los Sims y Contestaron, y yo ya me fui contenta a casa, está diciendo Raquel cuatro, la directora del programa que es los Sims dos muy seria.
[Nacho]
Como que es un dato que hay que decir porque no podemos decir falsedades si es los Sims dos.
Okay dicho está en este equipo entre Irene, Raquel, la tarjeta de.
Interlocutor 5
Oro de los Sims cuatro, edición especial del coleccionista.
[Nacho]
Dónde estoy, escúchame, escúchame.
Interlocutor 5
Que viene con una diadema.
[Nacho]
Con el con el rombito diamante te pongas en la cabeza y vayas con el diamante.
Interlocutor 5
Para que seas.
[Nacho]
El SIM seleccionado madre mía y te la puedes poner y porque así diciendo o sea te ordenes a ti mismo.
[Eva]
Precioso, sí, sí, sí que más tienes line stelling, se apunta.
Interlocutor 5
A estar vestida de pirata, cantando y bailando con la tripulación de gwen estefani en el clásico Richter girls.
[Nacho]
estamos
todos cagándonos vivos en este estudio, si fuéramos piratas habia un escorbuto que lo flipas.
Por aquí estábamos todos, por la sencilla parte a vivir.
¿Qué más te dejo tiempo de una más?
Venga, pues vamos con PPP.
¿Qué nos cuenta aquella?
Interlocutor 5
Adolescente habría dado lo que fuera por estar en la casa encantada, que además era la de casper, no la del videoclip de Everybody de los Backstreet Boys.
[Nacho]
bueno,
el lobo, el hombre lobo Guapo, el es que eran todos guapos.
Eran las pelis de miedo que que te imaginarías.
[Eva]
Sí, sí, sí fue como Guillermo del.
Interlocutor 5
¿Toro haciendo Frankenstein, eres tonto tú, EH?
[Nacho]
¿Guillermo, te gustan los monstruos?
¿Te gustan los monstruos?
Bueno, arden las Music.
Muchas gracias.
Chicos, de verdad continuamos.
Novedades musicales y el adiós del programa
En CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY yo soy Javi Sánchez.
Interlocutor 5
Llegamos a las 10:31 H 931 en Canarias y vengo a recordarte que si tienes un pueblo del que quieres vacilar, puedes mandarnos un mensajito a través de nuestro Whatsapp.
El teléfono del programa el 619441746 Te lo repito, apúntalo 619441746.
¿Donde puedes mandarnos, cuál es tu pueblo?
Nosotros te llamamos en la sección pueblos especiales, que oye vacila de pueblo, que yo creo que mola bastante, todo El Mundo quiere a su pueblo.
Hoy por ejemplo, victoria nos ha llamado para hablar de Pozuelo de Vidriales, en Zamora, un pueblo con 45 habitantes no tiene ni bar, tienen un local que han cogido entre todos los habitantes del pueblo para poder reunirse, algo bastante bonito también hay que decirlo, ya sabes, nos mandas un mensajito y nosotros te llamamos en directo para que vaciles de pueblo.
Todas las semanas lo hacemos y el viernes.
Lanzamos una encuesta para ver cuál ha molado más a través de europafm.com.
Ya llevamos unas cuantas semanitas haciéndolo y he de decir que es un verdadero éxito.
Vivan los pueblos y ahora vamos a hablar de buena música.
Una de las críticas que ha recibido la canción nice to meet you es que es alegre, dinámica e irresistiblemente pegadiza, al mismo tiempo que tiene una gran profundidad lírica y nosotros pues coincidimos con él.
Por eso te pongo ahora mismo el pedazo de tema de Mailse Smith, Nice to meet you.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
En Europa de FM, yo soy Javi Sánchez y voy a.
Interlocutor 5
Contarte las mejores noticias musicales que he encontrado.
Eneuropafm.com para darte ideas para un nuevo tatuaje que sé que estabas buscándolo.
La pegatina anuncia su gira de regreso después de 1 año.
[Nacho]
De
después
de que en 2000.
Interlocutor 5
24.
Dijeran que se retiraban para tomarse un descansito.
Parece ser que 1 año de.
Piro es suficiente porque han anunciado una gira de 26 conciertos a lo largo de España, América y Europa.
Casi nada.
Entre las citas internacionales figuran actuaciones en Estados Unidos, México, Países Bajos y Francia, ha dicho.
México es en plural, como si hubiera varios.
En cuanto a las nacionales, encontramos ciudades como Madrid, Barcelona, Gandía, Málaga, Aranda de Duero y muchas otras.
Si te interesa presenciar el retorno de la Banda de Barcelona, tienes las entradas de la gira ya a la venta.
Te lo contamos eneuropafm.com, donde también.
Encontramos que Fito se emociona al cantar en directo la canción que le dedicó a robe Iniesta durante el.
[Nacho]
Último concierto de Fito y Fitipaldis en Navarra, Fito.
Interlocutor 5
Cabrales se emocionó mientras interpretaba esta canción las nubes de tu pelo, un tema que escribió en 2003 y que estaba dedicado a robe Iniesta, fallecido la semana pasada a los 63 años.
Os pongo el momento.
[Nacho]
estaba
prevista en la gira se convirtió en el.
Interlocutor 5
Momento más emocionante del concierto de Fito, teniendo incluso que dejar de cantar en algunos momentos, como habéis oído, para contener las lágrimas.
La canción acabó con el Bilbaíno visiblemente conmovido al recordar al líder de Extremoduro y apuntando con un dedo al cielo después de tocar.
Canción que la verdad fue un momento muy emotivo.
Si quieres echarle un ojillo ya sabes que lo tienes eneuropafm.com.
Nosotros seguimos con buena música.
¿Llega Lady Gaga con de Dead Dance?
Pues se acaba el programa, pues se ha acabado, se acaba el programa, hemos llegado al.
[Nacho]
Final, bueno, no sabemos.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
Estará Eva Soriano mañana, con lo cual no sabemos si va a estar aquí presentando o te tocará estar a ti otra vez.
Alba cordero veremos.
Mañana nos encontraremos con la sorpresa.
Espera una tarde.
[Eva]
De estaría feo que le mande un Whatsapp.
[Nacho]
¿Diciéndole cómo vas, cómo va cada 5 minutos, qué tal crees que mañana?
[Eva]
Estarás bien como de.
[Nacho]
Intentar ser muy indirecta, claro, de Whatsapp de amiga, porque es verdad que es mi amiga y me y.
[Eva]
Me importa su salud, sí, pero a la vez.
Por favor, me gustaría saber si mañana tengo que venir con el iliner hecho.
Efectivamente, entonces no mucho ánimo y.
[Nacho]
Y Navegalo pase como pase.
¿Quién viene mañana?
Invitado, Javi.
Pues no sé si vendrá con iliner o no.
Carla Morrison, nombre de ganadora de Grammys.
Sí, sí, sí, sí es.
Interlocutor 5
¿Que te puedes?
[Eva]
Dedicar a lo que quieras con ese nombre, venga.
[Nacho]
Pues mañana estaremos aquí, estemos quienes estemos, esté quien no tenga virus estará aquí en el programa, pero los.
Seguro estáis y seguís vosotros escuchando, así que tened buen día, oyentes hasta mañana.
Javi, hasta mañana hasta mañana, Nacho Chao Chao.