La lesión de Eva y el atractivo de los uniformes
Mira cómo llegan por ahí las 7:25.
H segundos de la mañana a las 6:25.
H, segundos en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano.
Eva.
[Nacho]
Soriano.
Buenos días.
Buenos días.
¿Qué tienes que contar?
¿Que me has hecho un gesto de ha pasado?
[Eva]
Tengo cosa que contar porque ayer Buenos días.
Si puedes poner música de consulta médica, vale, gracias, pues ayer sí, pero bueno, es algo que hay que ilustrar.
No, no fui al médico ayer por la noche.
Que digo por la noche porque era 1 hora muy jolín, qué bien puesta la.
[Nacho]
Música.
[Eva]
Porque era a las 20:45 h de la noche es 1 hora, bastante tarde tuve que ir a hacerme una resonancia magnética.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Porque bueno, todos sabemos que hace unos meses yo me torcí el tobillo y estaba un poco.
[Nacho]
¿Haces tanto deporte que tienes los mismos problemas que tendría Cristiano Ronaldo?
[Eva]
Bueno, pero pero esto me lo dice en un bar.
¿O sea, quiere decir que Cristiano seguramente las lesiones no se las ha hecho en un bar?
Bueno, pues tengo un diagnóstico.
[Nacho]
¿Y qué te ha pasado?
[Eva]
Después de El esguince doble en el tobillo, llega edema de hueso.
[Nacho]
¿Tienes edema de hueso, edema de hueso, y eso qué es?
[Eva]
¿Pues eso mismo me pregunte yo en ese momento le dije, me voy a poner?
[Nacho]
Puede ser de músculo, pero tú eres más de hueso.
[Eva]
¿Se conoce que del traumatismo del Esguince tengo inflamado el hueso y le dije, vale, y esto cómo se cura?
Me dijo, cariño, la de Estarte Quieta, te lo sabes y yo.
Qué me dice reposo y.
[Nacho]
Nada.
[Eva]
Y nada, yo solamente estoy aquí para trasladar que probablemente me quede así.
[Nacho]
Pasado y.
[Eva]
Yo yo no conozco el descanso, yo no conozco el descanso.
Soy autónoma.
¿Cómo voy a descansar?
Yo no puedo cansar un edema de hueso porque yo estoy todo el día para arriba, para abajo, con el disputona para arriba y.
[Nacho]
Encima, separada, tienes que ir sola todos.
[Eva]
¿Los días y encima divorciada bailando bachata, porque qué voy a hacer ahora si bailar bachata, si estoy divorciada, qué quieren que nos haga?
Carta, se me cura un hueso, pero se me rompe.
[Nacho]
El corazón más.
[Eva]
No, no, porque no estoy coja, o sea, solamente es una.
[Nacho]
Inflamación, entonces no es para tanto.
[Eva]
No es para tanto, pues.
[Nacho]
Entonces, por favor, programa normal.
[Eva]
Programa normal.
[Nacho]
¿Y era una pregunta, por cierto, cómo que te hiciste una resonancia a las 8:40 H y 17:00 h de la tarde?
¿Qué tal la hiciste en el mismo bar en el que te caíste?
[Eva]
Que no, coño, que es que las resonancias las ponen ahora muy raras.
Una vez que ir con el coche.
Y luego cuando volví a casa me pararon en un control.
¿Es que por la tarde tuve una tarde buenísima, me paró un control de policía yendo para casa, que dije, me dejarán pasar?
Pues me paró el control y entonces me paró un policía y me dice, baja la ventanilla, le bajo la ventanilla.
[Nacho]
Me mira, señora agente, es que estoy divorciada.
[Eva]
Me dice, va sola y hace así, mira dentro del coche y le digo, estoy sola.
Y el policía se empieza a reír y me dice, me el policía se empieza a reír y me dice, anda, pasa Eva, pero yo ya la había visto la gente que me habían conocido.
Si no, no le hago el chiste.
Hombre, claro, si no me cogen y me sacan fuera, me dicen, saca usted.
[Nacho]
Del coche, pero por favor, por favor, dejar de ligotear con la autoridad.
[Eva]
Pues estaba bastante increíble.
O sea, quiero decir que a quién no le va a.
[Nacho]
Gustar son los uniformes tú.
[Eva]
Los uniformes, lo todo lo que son policías, bomberos de repente en notarios.
[Nacho]
Pregunta, claro, porque los notarios en el fondo van de uniforme de.
[Eva]
Uniforme diciendo Atestiguo esto yo.
Cocineros o cocineros, también cocineros, enfermeros, médicos.
[Nacho]
Médicos, si también.
[Eva]
Sí, sí, sí, todo lo que sea.
[Nacho]
Uniformado.
[Eva]
De repente un reponedor se va con los brazos que tienen los reponedores, que parece que tienen que mover las tuberías de Del canal de Isabel segunda por cierto instaladores de agua, también fontaneros electricista.
[Nacho]
Bueno.
Algo a lo mejor alguno de ellos es el invitado de hoy, porque hoy no nos han dejado saber qué invitado va a venir hoy, invitada a cuerpos o invitados o invitadas o invitados e invitadas.
No sabemos quién va a venir hoy a CUERPOS ESPECIALES porque hoy tendremos una entrevista sorpresa.
Deducciones fiscales y la polémica multa por cenar al fresco
¿Javi, Cuéntame, Nacho, tú sabes quién viene?
No, ajá.
¿A quien viene?
Interlocutor 3
Te lo diré dentro de un ratito.
[Nacho]
Es Barack Obama.
Interlocutor 3
Lejos.
[Eva]
Es.
[Nacho]
La tifa yo.
[Eva]
Si que.
Interlocutor 3
Lo sé yo si que.
[Eva]
Lo sé porque si lo sé, porque me he enterado, porque he ido a redacción y he visto el nombre puesto en una hoja y lo he visto, así que no voy a preguntar a su te enterado porque no lo.
Interlocutor 3
Sé si.
[Eva]
Lo sé, lo sé.
[Nacho]
¿Lo vas a apuntar en un folio?
Lo vamos a guardar y lo vamos a ver.
[Eva]
Te voy a dar una pista es alguien que su nombre empieza por la Z.
Le sigue otra z le sigue 1 o 1 I y 1 L y 1 o Joilo y Aitana con Monamour.
¿Cómo estoy ayer?
Seguí una receta fitness que me salió en Instagram y no se que hice mal, pero acabé cocinando la actualidad.
De las 7 me salió una cosa gravísima, me digo.
[Nacho]
Bien, mejor que la última vez que te salieron los donuches o rojillas de pistachos.
[Eva]
¿Te vas a cagar porque he aprendido a hacer un bizcocho, qué te vas a cagar con chocolate negro te vas a cagar?
[Nacho]
De bizcocho de.
[Eva]
Que.
Riquísimo, bueno, Por otro lado voy a traer, voy a traer y te vas a cagar.
[Nacho]
Voy a ver si la primera palabra que Leo de la primera noticia de la actualidad supera tu bizcocho a ver Hacienda.
Hacienda lo confirma.
Los propietarios con seguro de hogar podrán deducir más de €1000 en la renta de 2025.
Recordemos a nuestros oyentes que el plazo para presentar la declaración de la renta empieza este 8 de abril y el total a pagar o devolver dependerá de las deducciones aplicables a cada persona.
Así, quien haya pagado los más impuestos de los necesarios podrá recibir una devolución mayor entre las más.
Pero antes se encuentra la del seguro de hogar, que permite desgravar a más de €1300.
Para ello es necesario que tengas una casa comprada en 2013 o después con una hipoteca asociada a esa casa y que siga activa.
[Eva]
Está muy bien que se que se den prestaciones a la gente que tiene seguro de hogar porque tiene una vivienda que son cuatro unicornios.
La verdad es que está muy bien esa desgravación.
Bueno.
[Nacho]
Pero es lógico que te degrave.
[Eva]
Sí, bueno, menos da una piedra.
Quiero decir que normalmente al final te dice nuevo impuesto a declarar.
Si tienes una mampara que es transparente, pagarás €100000 porque ya.
[Nacho]
Hacienda.
[Eva]
Hipoteca.
[Nacho]
En vigor, aunque también te digo, si compraste una casa en 2013 y no tienes hipoteca porque ya la tienes pagada, quiero decir que te da igual.
Esto te da igual porque hay que decir que te estabilizas Tudor.
Hombre claro.
[Eva]
Si te compras una casa en 2013, la tienes pagada.
Tú verás, pues la miras ya para.
[Nacho]
Enmarcar.
[Eva]
En el calendario, por supuesto, el día de Halloween, el 31 octubre, el viernes 13 de febrero y el 8 de abril, día de presentar el borrador.
Los que más miedo dan por.
[Nacho]
Supuesto, bueno, yo me marco más el último día.
[Eva]
El 8 de abril, el 8.
¿A yo a mí me ha dado miedo, EH?
O sea, a mí me ha dado miedo.
Quiero decir, esta noticia la contamos así como ja, ja, Jorge, pero por supuesto hay que pagar.
Impuestos porque queremos vivir y tal.
Sin embargo, se puede querer tener ese discurso y luego, Por otro lado, decir yo ya no puedo más, yo ya no puedo más bajo los impuestos, yo como me vengo por impuestos el otro día.
[Nacho]
¿Qué cosas crees que deberían desgravar?
[Eva]
¿Qué cosa debería?
[Nacho]
De grabar, por ejemplo, trabajar muy temprano por la mañana.
[Eva]
Debería de grabar comprarte ropa todo el rato, debería de grabar todo lo que tú te compras en ropa de jersey es esos que te compras.
[Nacho]
Estoy ayudando a la industria.
[Eva]
Deberías hacerte todas las facturas y que te desgravan eso porque es que tú estás haciendo un gasto en ropa.
[Nacho]
¿10 jerseys color marrón claro color veis por lo menos?
[Eva]
1 Grábame.
Yo lo que no entiendo aún es cómo es posible que con todos estos años tributando para este nuestro Santo país no nos han hecho la devolución por risas, porque.
Lo feliz que hacemos nosotros a la gente y a mí no me están, no de.
[Nacho]
Grava.
[Eva]
El de grava por ja ja el de Grajas.
Yo no entiendo porque yo no estoy recibiendo una prestación por hacer feliz a muchísimas personas que me dices mucha gente.
[Nacho]
No te quejes que luego te para un policía y te dice adiós, se va.
[Eva]
Y me dice.
[Nacho]
Eso es, ahí no te quejas.
[Eva]
Y me para el policía y me dice adiós, Eva, me voy a mi casa a tomarme una sopa de sobre.
¿Quiero decir que el policía fue poco tiempo para mi casa a escoltarme Sabes?
%6 dos, dos.
[Nacho]
9.
[Eva]
Tenía un brazo que parecía un carcel.
[Nacho]
El Ayuntamiento de Zaragoza cobra una multa de más de €600 porque un grupo de vecinos cenara a la fresca.
Un grupo de vecinos ha tenido que hacer frente a una sanción por celebrar un pisco, la vida en la calle.
Se trata de un pequeño encuentro vecinal que realizan desde hace más de 15 años, coincidiendo con la celebración de las fiestas de su barrio.
A pesar de tener una comunicación presentada en el registro para cortar la calle, según la policía, el problema fue que no se esperó a la resolución de esta petición.
Finalmente los.
Y nos tuvieron que retirar las mesas, terminar la comida de pie y en lugar de estar sentados a la fresca tuvieron que quedarse, Así pues, para de pie.
[Eva]
Pues mira, lo voy a decir, me voy a Mojar, Fíjate a las 7:15 H de la mañana.
De repente, el líder de opinión no puede ser que lleven la chavalería todos estos años haciendo la cena en la calle, sean las fiestas del pueblo y aún así, sabiéndolo, nos queremos tramitado tal chico.
Un poquito de banda ancha, un poquito de banda ancha.
Son las fiestas del pueblo, son la gente de tu calle y no están haciendo nada más que.
Te comes una tortilla al fresco, puedes parar de recaudar ayuntamiento, puedes pararle de ahogar a las personas vas.
[Nacho]
¿En contra de las autoridades, EH?
[Eva]
Yo si hoy si.
[Nacho]
No quieres pagar Hacienda, no quieres que multen a la.
[Eva]
¿Gente, si quiero pagar, Eh?
Si te entendido compañero, a mí no me vas a llevar por eso que desde, pero porque de repente una tertulia, pero que estáis todos en todos.
¿Pero por qué no?
Porque me molesta que no dejen tranquila a la gente, o sea, una cena, la fresca si no están haciendo nada.
No lo entiendo, o sea de verdad, yo entiendo que al final aquí hay un punto de no están cumpliendo la ley Virgen perfecto, pero eso en las fiestas del pueblo han puesto la petición, no se ha cumplido a tiempo.
Jolín, es un poquito de banda ancha, que la gente solo quiere estar disfrutando de las fiestas de su pueblo.
A mí me lo parece igual.
Tú, Nacho, estás pensando en otra movida de Ah, que cumplir las normas está perfecto, yo también estoy ahí.
Pero yo lo que quiero decir es que hay que dejar esas pequeñas, esas pequeñas condiciones.
[Nacho]
A la gente.
[Eva]
¿Porque lo que no se puede es que todo el rato Dios apriete y ahogue también porque está esa persona, la pobre Mari Trini, que lleva 6 horas haciendo 3 tortillas de patatas, gordas, gordas como su alma, que se le murieron todos los hijos ya y ha sobrevivido a 3 maridos y ella baja con todas sus buenas fe con las 3 tortillas de patatas y le dicen, está usted multada?
[Nacho]
Señora y ahora.
[Eva]
¿Qué hace sí no lo sé, cómo terminar?
¿Y ahora qué hace maritrinas?
[Nacho]
Te voy a cortar, te voy a decir hasta aquí la actualidad de las 7 y vamos a cortar.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
El juego de 'Es pueblo, no es pueblo' y desafíos insólitos
FMY, queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que nos estáis escribiendo para hablar de vuestros pueblos y pedanías.
Nos están encantando, todos nos dan ganas de mudarnos a todos y a cada 1 de los sitios de los que nos habláis y también queremos aprovechar para animar a los que aún no nos os habéis decidido a contarnos porque vuestro pueblo es el mejor de España que lo hagáis escribiéndonos al 61944. 1746619441746.
[Eva]
Mira, lo voy a decir ya, somos muchísimos de la familia de pueblos especiales, pero necesitaríamos ser todavía más aún.
Estamos echando en falta, pues yo que sé, más pueblos del Norte, también más Pirineos, más Valle del Tietar.
¿Ojo, Eh, dónde está mi Peña de la España vaciada?
¿Dónde está que yo la vea?
Pues queremos verlos y resulta que existe un municipio llamado iyán de vacas en Toledo, que hemos leído que es el pueblo más pequeño de España.
Parece que allí solamente vive una sola, única unidad de personas.
[Nacho]
¿Llegaremos a ti?
[Eva]
Queremos que esa persona nos llame persona, que estás viviendo sola en un pueblo, llámanos por favor, llámanos esto.
[Nacho]
Es y no nos olvidemos de que tener pueblo tiene premio, porque cada viernes se abrirá en la web de Europa FM una votación para elegir el pueblo favorito de la semana y quien gane se llevará un kit de CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 3
Debería ser.
[Nacho]
Un kit adaptado a los pueblos.
[Eva]
Y ahora le sumamos a ese kit de CUERPOS ESPECIALES un viaje a bah más no, esto es mentira, me lo acabo de inventar, pero era por animar a que la gente llamara hombre.
Dicho esto, también nos habemos visto de nuevo en la obligación de recordar que tenemos unas normas.
A veces nos escribe gente queriendo hablar de su pueblo, que a mí me ha pasado por ejemplo diciendo mi pueblo Puertollano, Ciudad Real y luego tú cuando ves los habitantes del puerto de la Ciudad Real dices cariño mío, si tienes un domino's pizza, cállate, pues eso es lo que pasa, así que vamos a jugar otra vez a.
[Nacho]
Es pueblo, no es pueblo, venga, empezamos.
Tiene más de 22000 habitantes.
[Eva]
No es pueblo, una de las actividades principales de ocio es tirar piedras en un lago.
[Nacho]
Es pueblo, ha llegado el tema a las cafeterías.
[Eva]
No es pueblo, cuando miras al cielo por la noche se ven las estrellas el.
[Nacho]
¿Pueblo tienes 14 franquicias de Smash Burger para elegir dónde comer con los colegas?
[Eva]
No el pueblo, un vecino se acerca a tu casa para darte una caja gigante de verduras de su huerto.
[Nacho]
En el pueblo, los carteles de los locales están en inglés.
[Eva]
No de pueblo, la gente le dice a los niños niños no te acerques a la sequía de.
[Nacho]
Actualiza, photocall, Premiers y estrenos de cine con famosos.
Ah, bueno.
[Eva]
¿Pensaba que era un pueblo muy chulo, no sé, vale?
¿Cuando dices el nombre de tu municipio, la gente te dice, y eso donde es?
[Nacho]
Pueblo, hay locales con letreros canallitas escritos con neones, no los.
[Eva]
Puede, claro, es que igual se está llegando ya neón al pueblo, no es pueblo y pone ahí cosas como no lo es en en talamanca.
[Nacho]
Hay una barbería con una calavera y una barba perfecta, no es pueblo.
[Eva]
No es pueblo, ahí ahí se la cortan con el cristal que se rompe de un vaso.
[Nacho]
No, hombre, la peluquería es pues la.
[Eva]
Peluquería, prefiero que se rompe un vaso.
No, no, no.
Bueno, espero que haya quedado claro, así que ya sabéis, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
¿Y nos decís cuál es vuestro pueblo, quién sois vosotros y cositas de estas y nosotros?
Pues luego os llamamos y participáis en pueblos especiales.
[Nacho]
Y dicho esto, la gente habla muchísimo de criptomonedas y de ladrillo, pero las hantrix tienen clarísimo cuál es la mejor inversión de todas, el golden.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección, que es como darle con un palo a un avispero.
Solo lo puedes hacer una vez.
Son los refuerzos de la 7.
Está con nosotros Dani Piqueras.
[Nacho]
Hola, Buenos días Eva, Buenos días Nacho.
[Eva]
Y está con nosotros.
Roberto rahora también.
Y con ellos vienen los titulares de debajo.
Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada debajo y vamos con el primer titular que viene cinematográfico.
Vamos allá.
[Nacho]
perfiles falsos en Apps de citas.
Y queda con ellas en su propia cafetería.
Es un genio, es un genio.
¿Publicidad engañosa o publicidad amorosa?
[Eva]
A ver, claro, pero te abres un tinder para quedar con gente y luego va a la cafetería, dice.
Pues este match está buenísimo, pues igual el tipo es un imbécil, pero va a venir todos.
[Nacho]
Los días no, pero es que no aparecía en las citas en plan las dejaba en su propia cafetería.
[Eva]
Y es mucho mejor que eso.
[Nacho]
Les mandaba diciendo, llego tarde, vete Pidiéndote algo.
[Eva]
Y nunca.
[Nacho]
Y no aparecía y no aparecía ahí, vete Pidiéndote algo y de comer también.
[Eva]
YY él lo veía porque, claro, estaba en su cafetería, o sea, las veía todas ahí quietas como esperándole.
[Nacho]
Pásalo por una persona así.
Empezó jugar en no, claro, eso es como cuando voy yo.
Eso es como cuando voy yo en el taxi y digo niño, qué bueno, qué bueno son los de Europa.
Hacerme de la mañana es buenísimo.
O a ti me me desorino con estos.
[Eva]
Madre mía, cómo soy de.
[Nacho]
Perdona, perdona un momento a ver, esto va en serio.
Acabo de contar esto y varias personas del equipo han dicho yo también.
Dani lo ha hecho.
Hay más gente que no está en el.
[Eva]
Micro, que ha dicho que yo lo.
[Nacho]
He hecho.
Eva Soriano, no estás con lo con lo estafadora que tú eres.
[Eva]
Pero es que yo no digo poner de Europa FM, que está muy gracioso, digo, Oye, soy Eva Soriano, pon de 1 la Europa FM, sí, se acabó no, hombre, claro, tú abres con él de esto y dice, no, no sé qué digo, oye, llevas en La 1 en esta radio, tú has visto que en Europa FM hacen un morning mucho más divertido que justamente presento yo y me dice, no me diga Dios.
[Nacho]
No, no tienes que tangar.
¿Tienes que tienes que decir, bueno, vamos aquí, que no entro a trabajar ahora aquí en el en el en la oficina, esta sí, sí, en la asociación de la prensa, sí, sí, soy periodista, hoy me han dicho de los que son buenísimos, son los de euros para FM, me han dicho que yo hago fino, fino, fino, a ver a mi lo que me pasa es que cuando entro me lo preguntan que quiero ir y lo digo directamente, digo, Europa FM por favor, por favor, por favor ya está, no tengo a nadie, vamos con el siguiente titular de
hoy, qué
Nadie.
[Eva]
Le ha dicho, nunca a nadie, ojalá ser tu hijo.
[Nacho]
Pues por edad, podrías un instituto exige a sus estudiantes escalar un muro de 15 M para obtener el título.
Y nos quejamos nosotros del test de Cuper, Hombre, ya te digo.
Ataque de los titanes 15 15 M.
Tienes que hacer noche, vídeos estos de bomberos para prepararse las.
[Eva]
Pruebas que van corriendo con la escalera subes la escalera.
Y luego la vuelven a levantar y van subiendo otra vez y esas cosas.
[Nacho]
Sí, pero arriba está Calleja y te da el diploma.
¿Vale?
Lo que pasa es que no sabes si no te escalas el o sea, has acabado bachillerato, no consigues escalarte el muro.
Lo que no dicen es si reseteas y te ponen a jugar con plastilina otra vez, pero claro, desde el principio todo tienen que.
[Eva]
Estar todos fuertísimos en Taipei porque cuando estás en bachillerato, al menos en mi época, estábamos todos que parecíamos el frigo Dido.
O sea, quiero decir, no había 1 que tuviera el brazo más grande que tal o sea como para subir eso no lo sé, hasta los.
[Nacho]
40 años llegaba aquí.
Así, refuerzos de las 7 chicos.
Descubriendo Vila de Cruces y la conmovedora historia del mono
Muchísimas gracias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección que huele a hierba recién cortada porque llega pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y ya sabéis como va la cosa cuando terminemos de hablar con el último.
El viernes abríamos la votación eneuropafm.com y el representante del pueblo que más votos consiga.
Se lleva pues un kit de CUERPOS ESPECIALES.
No se lleva el kit el pueblo, porque a veces parece que el pueblo se lleva el kit de cuerpos, no se lo lleva la persona que ha luchado para que este pueblo se lleve.
[Nacho]
Por cierto, si queréis el Kit.
Porque está escribiendo mucha gente diciendo, y para conseguir el kit pues tienes que participar en pueblos especiales.
[Eva]
No lo damos por gente.
[Nacho]
Guapo.
[Eva]
Eh taza, libreta, bolígrafo de Europa FM.
[Nacho]
Perdóname, taza, no tazas.
[Eva]
Estamos dando dos tazas.
[Nacho]
Pero hombre, que si quieres arroz.
[Eva]
Pero sí que va viendo el programa para estar regalando.
[Nacho]
Ya tenemos al habla, por ejemplo, hoy a una de las posibles ganadoras del kit de pueblos especiales.
Buenos días, Sandra.
Interlocutor 4
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Qué tal cómo estás, perdona?
He escuchado Buenos días.
Interlocutor 4
Sí, claro.
[Eva]
Estoy escuchando persona gallega.
Interlocutor 4
Auténtica, cien por cien por.
[Eva]
¿Lo que más me gusta?
[Nacho]
¿De qué zona eres, de qué pueblo nos vas a hablar?
Interlocutor 4
Pues yo hoy os voy a hablar de Vila de cruces, que es un pueblo que está situado al norte de la provincia de Pontevedra, limítrofe ya con la provincia de A Coruña.
[Nacho]
Vila de cruces, en Pontevedra.
[Eva]
Tú Vives ahí, Sandra.
Interlocutor 4
No vivo allí, pero bueno, nací allí.
Me crié allí.
Mis padres y parte de mi familia viven allí.
Los voy a visitar consecuencias.
[Nacho]
¿Qué cosas tenéis en Vila de cruces, qué nos puedes contar?
Interlocutor 4
Pues mira, sobre todo en Vila de cruces, destaca mucho por su belleza paisajística, por el pasa transcurre en 3 ríos, que es un poco lo que le da esos bosques frondosos y esa naturaleza y esos paisajes.
Pues auténticos, también tenemos aguas termales, así que podemos relajarnos en un maravilloso balneario y también tenemos.
¿Riqueza cultural?
Pues tenemos patrimonio románico, un pasado minero. 1 de los escritores más significativos de la literatura gallega también es de aquí José Neira Vilas.
Tenemos una banda de música y tenemos muchas fiestas.
[Nacho]
Has dicho, Sandra, Perdóname, Qué tenéis pasado minero, puede ser que tengáis minas de wolframio.
Interlocutor 4
Por ejemplo, sí.
[Nacho]
Era wolframio.
Me flipa, perdóname, tío, no te no te no te parece un dato increíble decir nosotros tenemos minas de wolframio.
¿Dónde consigue wolframio?
Si no, yo no sé.
[Eva]
Ni lo que es el wolframio.
[Nacho]
En el súper, en el súper no tienen, ya te.
[Eva]
Lo digo yo, que que es la sangre de Lobezno, wolframio o.
[Nacho]
Algo lo que le sale cuando se explota un grano en el espejo, a Lobezno le sale wolframio.
[Eva]
¿Sandra, Qué tenéis rico de comer?
Interlocutor 4
Pues mira ahora, por ejemplo, que es la el dentroido que es el carnaval aquí en Galicia, pues tenemos el maravilloso cocido, un tacón, grelos y los postres típicos también de esta época, como las filloas, las orejas.
[Eva]
Que rica las filloas.
Interlocutor 4
Las flores, también en.
Entonces, bueno, tenemos un poquito de todo.
También estoy picada aquí también la empanada.
De hecho, hay una panadería que siempre gana el concurso.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
¿Qué concurso qué concurso la mejor empanada de Galicia del mundo de España?
Interlocutor 4
Que yo sepa de Galicia, pero bueno, que también de España, de Galicia.
[Nacho]
Es casi de de España, de y del mundo.
[Eva]
¿Porque vale y tenemos la pregunta que le estamos haciendo a todos los pueblos esta semana que hoy te la vamos a hacer a ti, que es cuál es el mejor día del año en tu pueblo?
¿Cuál es el que tú dirías?
Interlocutor 4
Pues mira, sobre todo, yo creo que son las fiestas patronales de Vila de cruces.
Que aunque hay muchas fiestas por las diferentes aldeas, en lo que es el núcleo se hace en la nuestra señora del de los Dolores.
¿Qué tenemos además, un rally de carretilla?
[Eva]
¿Qué rally de carretilla?
Interlocutor 4
Sí, es un concurso por pareja.
Sí, 1 va subido en la carretilla y el otro es el que lleva la carretilla y hay que hacer un circuito.
Nacho.
[Eva]
Estamos para apuntarnos.
[Nacho]
¿A esto estoy pensando, quién llevaría a quién?
¿Yo yo me tú me llevas no?
¿Claro, yo a ti, pero hay que hacer fuerza, Eh?
Para hacer carretilla también.
Sí, sí, sí, pero tú me llevas.
Interlocutor 4
Claro, cuesta arriba, cuesta abajo, hay badenes y luego también.
Incluso se hace como una zanja, se llena de agua y hay que pasar por ahí.
¿O sea, que es dura, Eh?
[Eva]
¿Igual a Cardio vas tú mejor que yo, EH?
Igual yo me voy a mejor a fuerza, pero a.
[Nacho]
Cardio, te llevo yo a ti, pero.
[Eva]
Se puede hacer por tandas, o sea, podemos bajar en algún momento y luego lo otro empuja al otro, tal o todo el rato tiene que ser el mismo.
Interlocutor 4
Claro, lo que pasa que va por tiempo.
Entonces los más rápidos se los quejaron y los que terminen enteros, claro.
[Eva]
Vale, vale, vale, Sandra, te queda el minuto de alegato para decirnos por qué tu pueblo, Vila de cruces, en Pontevedra, es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 4
Vila de cruces, naturaleza que seduce situada al norte de Pontevedra, en el municipio rural, destacado por su impresionante riqueza paisajística rodeado por ríos.
Con patrimonio románico y pasado minero, con riqueza cultural de escritura, música y deportes, con fiestas gastronómicas, verbena, gaiteiros y rallis de carretillas para disfrutar en familia y que los de fuera se sientan parte de ello.
Si queréis disfrutar de una gran inmersión, sí que te cueste un riñón y la de cruces mola Mogollón.
[Eva]
Ay, pero amo tantísimo.
Ay, Sandra, pero como te lo has currado, ven que.
[Nacho]
A mi me gusta Sandra, que os lo.
[Eva]
Curréis una buena rima es que lo que yo digo es que un buen alegato final con rimas y todo lo que le da la calidad al pueblo, al final da igual como sea el pueblo, pero si la concursante que viene aquí le da un poco de calidad es que ya es otra movida.
[Nacho]
Sandra, que te mandamos.
[Eva]
Un besito, muchas gracias.
Interlocutor 4
Gracias.
[Eva]
Gracias, Sandra.
[Nacho]
Chao, que tengan muy buen día es.
[Eva]
¿La mejor?
Recordemos que si tú también quieres participar en pueblos especiales, tienes que enviarnos un mensaje al 619441746 diciendo No, porque tu pueblo es el mejor pueblo de España.
[Nacho]
Efectivamente, y ahora voy a probar un poco mis dotes vocales, vaya allá do, re, mi fa, sol, la si do.
[Eva]
Las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Me atrevería a decir que el mejor programa de la radiodifusión España, yo soy Eva Soria.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, estoy Eva Soriano.
Estás dentro de la historia que está conmoviendo Internet, Fíjate lo que te digo cual que está conmoviendo Internet del mono, el mono abandonado por sus padres.
¿No sabes esto?
Sí, en el zoológico de Ishicahua.
¿Hay un mono al que han?
[Eva]
Es el del peluchin el.
[Nacho]
Del Peluchin hay un mono al que abandonaron sus padres, entonces lo han estado cuidando los cuidadores y le dieron un gorililla de peluche y entonces ahora el mono lo han.
Lo están intentando meter de nuevo en la comunidad monil.
[Eva]
Porque lo han rechazado la Comunidad.
[Nacho]
Y ahora la Comunidad lo estaba, lo está rechazando y el mono va a todas partes con su orrangutancito de peluche, el mono punch.
¿Que es lo que se llama o Panchi?
Depende, depende.
[Eva]
El, el el punch de La Manada.
[Nacho]
De los que punch, bueno, pues acabo de ver hace poco que al mono.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Otro mono lo ha cogido, le ha dado un abrazo y la ha desparasitado.
[Eva]
Ay, Ay, Ay, Ay.
[Nacho]
¿Ay, cuál es en El Mundo de los monos?
Es un avance increíble porque que llegue otro mono y te coma los pipis.
Como si fuera una latilla de mejillones.
Eso es la forma que tienen los monos de decir Compi compi, no estás solo you are not alone.
[Eva]
Escúchame, Nacho, pero tienes que empezar a saber cómo trasladar las historias porque le has contado de un lugar que parecía que le habían pegado una paliza al mono, tío.
[Nacho]
No, claro, pero es.
[Eva]
Que a mí se me han cogido luto y le han pegado una paliza al pobre mono, pues.
[Nacho]
Que tengamos un mono porque a lo mejor un bebé es demasiado hoy un.
[Eva]
Mono, me gustaría muchísimo, pero creo que es más ilegal.
Pero bueno, tío, me fliparía como de.
[Nacho]
Frente.
¿Trazarlo de mono, eso es legal?
[Eva]
¿Perdóname, qué es un bebé, sino un mono humano?
Claro, porque al final.
[Nacho]
Tiene un mono humano, efectivamente, y una cebra humana.
[Eva]
Claro, pero que quiero decir que al final no, pero nosotros a ver, nosotros somos descendientes del mono, es que es un bebé, sino un mono, pero muy.
[Nacho]
Y que es un mono, sino un humano mono.
El futuro de la IA, la informática y la multa de Zaragoza
Mira, vamos a decir lo que va a pasar hoy, porque yo no sé ni qué es un mono, ni qué es un humano ni nada, porque hoy no sabemos quién viene.
No sabemos si viene una actriz, un músico, un futbolista, una contadora, un mono.
No sabemos porque tenemos entrevista sorpresa.
[Nacho]
¿Y hoy volveréis a tener la oportunidad de dar lecciones en 1 de esos podcast de ricos?
Gracias a nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
[Eva]
Pilla la cita.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de.
[Nacho]
Bonito homenaje a Nino Bravo de verdad.
De repente con los €9500 ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
Como siempre, la persona que responda correctamente en la cajita, atención.
Hoy en el número 9 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €9500.
[Eva]
Y la pregunta de hoy, que hay que responder correctamente es la siguiente, de que 3 actores emitimos ayer la entrevista.
[Nacho]
La pregunta de los stories han hecho Instagram y corriendo a contestar todo el.
[Eva]
Mundo y mira Lyn monines con más es más de Taylor Lautner que de Robert Paddingson.
Y es que un vampiro que lo ha perdido todo, pues no quedaba igual que un hombre lobo que lo ha perdido todo, así que se lo dedica a esta canción, a a Jacob, al lobo, Tu cuerpo Braille.
[Nacho]
Bueno, si es que no está bien hablar de los cuerpos de los demás, pero hay que reconocer que este número que viene ahora tiene una cinturita de avispa.
Estoy hablando de la actualidad de las 8 para escribir libros de dietas.
¿Está ya la dieta de las 8?
¿Cómo conseguir una cintura y todos los ceros allí leyendo?
Esto está fatal, es fatal, pero.
[Eva]
Está fatal.
Hoy las matriculaciones en ingeniería informática caen en las universidades estadounidenses por culpa de la I a.
Bueno, pues por primera vez en más de 20 años, las matriculaciones en ingeniería informática en Ciencias de la computación han caído en las universidades de Estados Unidos.
Este descenso se produce porque la inteligencia artificial está cambiando las expectativas del mercado laboral, y es que muchos estudiantes temen que la I a AUTOMATICE tareas que tradicionalmente hacían los informáticos y reduzca las oportunidades de empleo para nuevos graduados, por lo que optan por otras especializaciones o campos profesionales.
[Nacho]
Bueno, yo como estudiante de informática que no ejerce, te puedo decir que y todo El Mundo que haya estudia esta carrera creo que lo va a entender la I a es el empujoncito final.
¿Hay algo que caracteriza a la informática?
Es que nadie quiere hacer informática.
A nadie le gusta la informática porque tú crees que va de ordenadores, va de matemáticas, nunca va de orden, nunca fue de ordenadores.
La informática.
Es que yo me apunté a una asignatura porque se llamaba robótica y yo dije, qué guapísimo tío, qué guapísimo tío, los robots termine.
Y luego era todo número.
[Eva]
Y tú nada.
Cero 1.
[Nacho]
Cómo quieres que se mueva el robot si no le dice 2423232722 no, yo que sé, tío.
[Eva]
Discúlpame una cosa, pero hemos llegado a un panorama.
¿En el que cuando tú dices voy a estudiar letras te dicen, sí, eso sí que tiene futuro y no cuando estudiábamos antes que te decían, no, yo voy a estudiar letras y te decía, y no te gusta más la ciencia en las que vas a encontrar más salida de trabajo?
Ahora, de repente, alguien estudiando el Bachiller de Humanidades, el más listo, de repente, bibliotecario, el mejor trabajo del mundo, estar en silencio sin que nadie te venga a molestar.
[Nacho]
Bibliotecario, es maravilloso.
[Eva]
Algo que venga con el libro retrasado que cojo te pego un puñetazo en la barriga como me dragas, orgullo y prejuicio.
Con 3 semanas de retrasado que se está poniendo de moda otra vez los victorianos que te vas.
[Nacho]
Pero porque el bibliotecario kinky.
[Eva]
Bueno, porque es un bibliotecario que salió de la cárcel y está se reformó estudiando Humanidades.
[Nacho]
¿Que te quieres hacer el carnet de la biblioteca?
¿Que qué necesitas?
Pues tu palabra es suficiente.
[Eva]
Escúchame, una cosa.
[Nacho]
Con darme la mano y mirarme a la cara, yo ya sé de qué palo.
[Eva]
Va como me vuelvas a traer con retraso los libros te cojo, te cuelgo de la última estantería de la biblioteca, donde tengo los libros Descatalogados y ahí no te encuentra.
[Nacho]
Ni Peter Pan.
[Eva]
Algo que te quiero.
[Nacho]
Decir a la tercera.
[Eva]
No lo voy a decir.
[Nacho]
No lo digo.
[Eva]
No lo digo tú.
[Nacho]
¿Que sólo me vais a ver entrar?
[Eva]
Os voy a decir una cosa, si vais a coger sabanitas para los cigarros, cogerlo de las últimas estanterías, que son libros, no lo lee ni Dios, pero como me arrancais las hojas para haceros los porros de los.
El libro de Ciencias de la Salud Os pego un navajazo en lo alto del riñón que esa sigue esa lesión no te la salva ni Dios, porque en medio del riñón sí te lo cosen, pero la de arriba que te fastidia el conducto de esa no sale bien.
[Nacho]
En novela histórica mando yo.
De acuerdo, en este no quiero tonterías.
[Eva]
Porque la verdad es que porque.
[Nacho]
El Ayuntamiento de Zaragoza cobra una multa de más de €600 por que un grupo de vecinos cenara a la fresca cuando estamos diciendo cenar a la fresca.
En serio, si no habéis visto las fotos, estamos hablando de un grupo de gente cenando a la fresca y sin.
[Eva]
¿Más no?
[Nacho]
Estamos hablando, no estamos hablando de San Fermines, no, no un grupo de gente cenando a la.
[Eva]
Mesita y a la fresca.
[Nacho]
Efectivamente, un grupo de vecinos ha tenido que hacer frente a una sanción por celebrar un pisco al aviso en la calle.
Se trata de un pequeño encuentro vecinal que realizan desde hace más de 15 años, coincidiendo con la celebración de las fiestas de su barrio.
A pesar de tener una comunicación presentada en el registro para cortar la calle, según la policía, el problema fue que no se esperó a la resolución de esta petición finalmente.
Los vecinos tuvieron que retirar las mesas y terminar la comida de pie en lugar de estar sentados a la fresca.
[Eva]
¿Y que nos espera la resolución de esta petición?
¿Y cuándo me la espero?
¿A que me la des dentro de 2 semanas, cuando ya no sean las fiestas y me pongo de repente un día random tirado ahí en la acera, comiendo con mis vecinos?
Por favor, hay que tener un poquito anda ancha.
[Nacho]
Yo no defiendo a los polis corruptos, pero si hay una situación en la que un policía debería decir dame un trozo de empanada y solucionado, es esta.
[Eva]
Hombre, es que tú verás, o sea la gente, mirad la foto, porque la foto de la de la celebración es tristísima, porque ves ahí.
[Nacho]
Hay gente, o sea, que es un grupo, que es como si nos bajamos nosotros.
[Eva]
Que es tristísima porque las los echas de allí, o sea, porque quiero decir que es como si nosotros, el Grupo de CUERPOS ESPECIALES, bajamos a comer y nos echan y.
[Nacho]
Y estábamos.
[Eva]
Perdiendo muy buenas costumbres castellanas, comer a la fresca, sacar la silla a la portada, tener una gallinita que tener unos huevos con dos yemas.
Estamos bueno, estamos perdiendo las cosas.
Estamos perdiendo las cosas que nos hacen españoles.
Jorge Lloria explora los podcasts de citas para 'feos'
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Vamos con un tío al que recomienda que no haga caso lo que dicen de él por ahí.
Y es que pese a las críticas infundadísimas es de lo bueno, lo mejor, de lo mejor, lo superiores le.
[Nacho]
Jorge
Llorgia hacemos el águila y saludamos a Jorge lloria Buenos días que dicen por ahí de mi que dicen.
[Eva]
Por ahí que igual te inventas algunas cosas que eres miembro de los Sexy Boys Todo.
[Nacho]
Lo que cuenta Jorge Lloria en su sección tiene.
Interlocutor 3
Todo es real.
Ni confirmo ni desmiento de los sexy boys.
Bueno, hoy vengo a hablar del último grito en podcast chicos.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Ponme música, no estaba todo, ya no esta todo y hoy es un gran día.
Interlocutor 3
Porque después de los podcast de Cripto Oros, después de los podcast de inversores exitosos de los de estabilidad financiera de los de salud mental, por fin bajamos el listón del todo.
[Eva]
Vale, venga y llegan.
[Nacho]
Los podcast de feos, que se mueran los feos.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Me interesa, me interesa esto me interesa porque yo me estoy mirando el futuro laboral.
Yo no les estoy llamando feos, ellos se lo llaman Así mismo.
Vale, yo aquí no vengo nunca a insultar a nadie.
Ellos dicen somos feos, vamos a hacer un podcast y damos consejos para gestionarlo.
[Eva]
¿Vale, bueno, vale, OK?
Interlocutor 3
Hombre, ya os lo digo, la mejor idea que se podía tener en la historia porque tanto podcast soy un Alfa mail.
¿Soy mejor que un beta, soy omega Sigma metal green mail quién narices es el?
[Eva]
Metal gmail es un digimon y.
[Nacho]
Estos estos podcast de feo me los imagino con contenido del tipo cómo hacer unas buenas lentejas, o sea, gente que está liberada liberada.
De la presión social.
Interlocutor 3
Gente que que que duerme tranquila, eso es y ya está ya.
Sí bien, qué más da eso es claro, así que por fin un tío que dice, soy un cinquito pelado, si me constipo bajo al cuatro pero te llevo a cenar y a tirar hachas, pues ya está.
[Eva]
Perdóname, pues subes a 1 8 pues subes y me llevas a cenar y me a tirar hachas y no me estás diciendo yo.
Es que la verdad es que tengo una una coraza porque me han hecho mucho daño.
Si solo me llevas a comer a tirar hacha tienes un 8.
[Nacho]
Pues los verdaderos Alfa.
[Eva]
Los verdaderos Alfa.
[Nacho]
Al final, al final el Alfa eras tú, amigo, feo, bueno, en.
Interlocutor 3
Realidad, esto es un podcast.
De ligar, pero especializado, porque Ingeniería Industrial, informática de caminos de ligar.
[Nacho]
Pero de feos.
Ah, vale, vale, entonces entonces retiramos lo dicho el.
[Eva]
Mismo lobo pero con otra piel.
Interlocutor 3
¿Exactamente vale, cómo ligar si eres feo?
Es verdad que no hay podcast de ligar para guapos porque lo que hay que hacer para que ligues es presentarlos.
[Eva]
Cómo ligar siendo feo de repente, pero es.
[Nacho]
¿Verdad que tiene?
Es verdad que tiene más sentido.
¿Sabéis que hay una anécdota de bueno?
Bueno, me gusta mucho porque esto es un campo.
[Eva]
De mina y todo, todo eso es anunciable, sí, siempre.
Interlocutor 3
Se incrementen.
Bueno, pues en estos podcast trabajan dudas que agobian a los feos, como por ejemplo siendo feo.
¿Te puedes ligar a la más guapa siendo feo te puedes ligar a la más guapa?
[Nacho]
La vida me enseñó que sí, ya respondo.
Yo lo he visto, no, no, no estoy hablando de no.
Estas no estas a punto de decir lo típico de porque.
[Eva]
Yo lo hice, no, no, no, no siendo feo.
¿Tú puedes ligar a la más guapa siendo feo, siendo guapo, siendo lo que sea?
Sí, mientras la trates como un ser humano, a poco que la haga reír y le prestes atención a casi todas las personas, te las puedes ligar.
[Nacho]
Si las tratan.
Interlocutor 3
Bien, solo hay que llevarlas a tirar hachas al final, porque se puede ser feo, casual y feo competitivo.
Ellos van a feo, competitivo.
[Eva]
Bueno y tenemos.
Interlocutor 3
Un experto que responde.
¿Quién es el experto?
Tiene un curso que sirve para crear mensajes que las chicas nunca ignoren.
Esa es su cosa, tu coche se lo está llevando la grúa, ese siempre funciona.
Siempre se ha iniciado sesión en tu cuenta del Banco.
Si no ha sido tú, cambia la contraseña.
Muy bueno, también ese no le ignoras.
Tu paquete llega esta tarde entre las cuatro y las 20.
[Nacho]
¿Tantas opciones, tantas opciones, pero bueno, se puede ligar siendo feo?
Interlocutor 3
Veamos.
[Nacho]
A ver, tira lo más alto que puedas.
Puedes aspirar a tías mucho más buenas de de lo que la gente cree.
O sea que con mi mujer estaría con las tías que he estado si hubiera pensado no, porque mi nivel es este.
Claro, tías mucho más buenas, ya ya es una cosa, ya está.
Interlocutor 3
También te digo que va a decir.
[Nacho]
No, no se puede, somos feos, somos criaturas de segunda, pero.
[Eva]
¿Que tienen un estrategia?
Me voy a ligar a todas las guapas para que luego la Super guapa vea que he estado con otras guapas.
Efectivamente, Shakira de jerarquía empieza por fea Feilla, Feapa guapa, guapeta, guapísima y mi mujer.
Interlocutor 3
Es una ponzi de buenorras.
[Eva]
Me parece bien la pirámide, la pirámide de Maslow, pero.
[Nacho]
Tratando tratando de ligar como la gente que dice, cuando entras en la cárcel lo primero.
Deja hacer es pegar el mas tocho total para que sepan quien manda.
Interlocutor 3
Totalmente bien y el entiende que debe apuntar a la luna porque tiene todos los puntos metidos a carisma, incluso sugiere un objetivo que tiene.
[Nacho]
A ver.
Interlocutor 3
Si yo un día me encuentro a Ana de armas por la calle, te juro que voy a por ella.
Siempre pensamos pensamos que nuestro nivel es mucho peor del que realmente es.
[Eva]
A ver, y ella va a llamar a la policía.
O sea, hay que saber cuándo parar, o sea.
[Nacho]
Voy a por ella, cuidado Ana de armas que le gustas a un chico.
[Eva]
No que hay que saber cuándo parar esta igual lana de armas tiene un tipo de seguridad que te pega un trompazo igual te deja guapo.
Interlocutor 3
A lo mejor le dices, te ha salido un pretendiente, quién 1 que es el Messi de los feos y da charlas.
[Eva]
A pegar.
Interlocutor 3
Pivones y a lo mejor dices bueno, vamos a la heladería.
[Nacho]
Vamos a la heladería a ver qué cuenta el d M a Ana de armas, ahora mismo lo tiene de este señor.
Interlocutor 3
¿Y yo os pregunto si me encuentro a Ana de armas me la ligo?
¿Es la versión de este podcast de yo creo que podría aterrizar un avión en plan de qué?
Total.
Al final todos los podcast de Heteros son lo mismo.
La diferencia es en que pones la confianza.
[Nacho]
Creo que podría luchar contra un oso en una pelea con las manos desnudas.
[Eva]
¿Podría desactivar una bomba sin ningún tipo de conocimiento?
Interlocutor 3
Claro, este año podemos ordenar los años en función de con qué se han sentido con confianza los heteros.
Este año le ha tocado a Ana de armas.
Ana, lo siento a lo mejor.
Estabas a Valerina dos.
[Nacho]
Pero estabas a otras cosas, pero te viene, te viene tarea.
Interlocutor 3
¿Te viene un maestro?
Son de feos por DM.
Bueno, en fin, auguro éxito igualmente, porque si los gimbros y los que dan paz interior han encontrado su lugar en Internet, malo será que no lo hagan los feos.
[Eva]
Hombre por probabilidad y por gente y por muestra, seguramente hay muchos que empaticen.
[Nacho]
Hombre claro que.
[Eva]
Sí, más que con los gimbros, porque con los gimbros tienes que tener detrás un trabajo tal pero feo.
Jolín, solo tuviste que nacer.
Interlocutor 3
Totalmente.
Hay que liar atrás, así que nada feos.
Os hacemos un hueco.
Bienvenidos a Internet.
Yo os guío, que sé de qué va.
Claro, no preocupéis.
[Eva]
Yo vuelvo a repetir que nadie feo bajo los ojos del señor Jorge.
Ya muchísimas gracias por sabernos.
La Patrulla Chiquilla y el emocionante concurso 'Pilla la Cita'
¿Muchas gracias y ahora vamos con una canción del artista más escuchado del mundo ahora mismo Bruno Mars con su nuevo a yasmite qué pasa?
Estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY vamos ahora con la sección en la que nos sentamos en la parte de atrás de un coche y decimos falta mucho, falta mucho.
Y ahora y ahora porque llega la matrilla chiquilla.
Mi.
[Eva]
¿Chiquitillo, cómo estáis?
¿Estáis de camino al Cole, estáis en casa porque tenéis fiebre, porque habéis puesto un termómetro, la lamparita, y os ha dado 39 y medio va, ya las sabéis todas, EH?
Bueno, recordemos cual es la preguntincha que soltamos.
¿Pasada que fue, qué puedo?
¿Qué puedo hacer para no entretenerme tanto cuando tengo que estudiar?
[Nacho]
Venga, vamos rapidito, que hemos recibido un montón de mensajes.
Empezamos con el primer Consejo que nos deja nuestra amiga Julia.
[Eva]
Hola Eva y Nacho, soy Yulia, tengo 9 años y vivo en Albacete y mi Consejo para hacer los deberes y no despistarme sería meterme en 1/4 oscuro sin nada de luz ni juguetes.
Y así seguro que no me entretengo con nada.
Adiós.
[Nacho]
Pero Julia, perdón, que he dicho Julia, Julia.
[Eva]
Julia, si yo me meto en 1/4 sin juguetes, sin de esto y sin luz no puedo, pero no puedo estudiar sin luz.
No, cómo voy a estudiar sin luz, no puedo leer.
[Nacho]
Pero te concentras.
[Eva]
Sin luz.
[Nacho]
Habitación ha de concentrarse sin luz, no te concentras.
[Eva]
A ver, pero sin luz no puedo leer ni puedo hacer nada.
[Nacho]
Claro, pero te concentras ya, bueno, te quedas con tus pensamientos yo.
[Eva]
Me concentro en puro aburrimiento, me me duermo.
[Nacho]
Bueno, llámalo estudiar, llámalo Guantánamo o como tú quieras.
[Eva]
Claro, puede ser, o sea, bueno, vamos a escuchar.
Le mandamos un besito a Julia.
Gracias Julia, un beso a Yulia y ahora escuchamos el consejito que nos da nayara.
Hola, me llamo Nayara y soy de Elche.
[Nacho]
Yo lo que hago, que me lo ha enseñado mi madre, es a hacerme un esquema en una libreta que no vaya a usar y tengo una libreta de hojas grandes para hacerme un esquema de cada asignatura y tengo 9 años.
Adiós bueno, nayara tiene 9 años y tiene una pinta de que tiene rotus de no menos de 24 colores.
[Eva]
Y de Purpurina y de Purpurina para ponernos enunciados, vamos.
[Nacho]
Nayar, en una papelería.
[Eva]
¿Pero perdóname, te has dado cuenta que naiara has dicho eso?
Era como al final ella ha dicho, y tengo 9 años, o sea, nos ha citado todo lo que hace en plan y yo tengo 9 años, no con vosotros dos, que tenéis 30 y pico tacos y casi 50.
[Nacho]
¿Casi 50, EH?
[Eva]
Tenemos más consejitos, además niños.
[Nacho]
Bueno, venga, vamos a escuchar el siguiente audio, en este caso es de Nuri.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho, me llamo Nuri, tengo 9 años YY soy de Madrid.
Mi respuesta, yo lo que hago cuando cuando me, cuando tengo que estudiar, hacer mis tareas es quitar todo lo que tengo en mi mesa, quitarme las desconcentraciones y luego poner mi cuaderno, mi estuche y mi libro y luego cuando me falta muy poco digo.
[Nacho]
Estudiar enano.
[Eva]
Estudiar buena nota con ritmo, adiós.
Siempre escucho x las mañanas para ir al cole, Os quiero.
Interlocutor 4
¿Un besito?
[Nacho]
Juliana y Nuri me cae muy bien.
[Eva]
Y todos tienen 9 años.
¿Sabes qué me pasa a mí con las niñas de 9 años?
Que a mí lo que no me gusta es como criarlos, o sea, pero de repente, cuando los veo ya.
[Nacho]
Escúchame, Eva, tú eres la tía guay.
[Eva]
Sí, es que de repente las veo hablando y digo, jolín, es que me gustaría tener una como una quedada con ellas y jugar al te con los muñecos y tal porque tienen conversación y están guay.
[Nacho]
Yo me lo voy a repito.
[Eva]
Que me gustan los suelos pequeños y enseñarles cosas porque son estudiar, estudiarán y tal, pero bueno.
[Nacho]
Estudiar buena nota hay que repetírselo, ha dicho.
[Eva]
Nuta estudiar buena nota, estudiar buena.
[Nacho]
Nota, estudiar es cómo ir a hacer ejercicio.
[Eva]
Y mira, la tenemos también a henar, que nos quiere dejar un Consejo.
Hola Eva, hola Nacho, soy henar y tengo 10 años y lo que mi idea es hacer los deberes mientras tienes a tu madre detrás diciéndote que los hagas besos.
[Nacho]
¿Hombre, hombre henar, ya te digo yo que incluso a los 43 me pasa que a veces tengo a mi madre diciéndome, niño, has hecho ya la factura?
[Eva]
Claro, de repente, como.
[Nacho]
Que no se te olvide que acabó el.
[Eva]
Henar está aprendiendo ya lo que es tener un jefe detrás tuyo diciéndote, has acabado el informe de no sé que ya ves lo que en lugar de jefe pues se llama mamá, pero bueno, luego van a.
[Nacho]
Y llenar la pobre solo le deja descansar su madre de vez en cuando para salir un rato a la terraza a hacer unas pompas.
Le está dando unas cañas a mi madre que no puedo.
[Eva]
Con una tipa de esas de hacer pompas me gusta un poco.
Tenemos ahora el consejito de Sofía.
Buenos días Eva Ignacio, soy Sofía y tengo 7 años y respuesta sería entretenerme mucho, mucho, mucho.
Y ya cuando me canse de entretenerme con la tele o con lo que sea, pues voy a hacer los deberes para concentrarme más.
Lo entiendo perfectamente.
¿Cansada de ocio, tío, cansado de ocio?
¿No te pasa a veces que estás como a tantas cosas de ocio que luego solo quieres llegar a tu casa y hacer algo productivo?
[Nacho]
Nunca.
[Eva]
Ah, vale, pues.
[Nacho]
¿No en causa de porque si me voy a hacer cosas llega un momento en el que digo, ojalá ir a casa y hacer la cama, EH?
Ha pasado.
[Eva]
Ah, bueno, vale o k, o sea, yo he estado tan saturada de cosas que he dicho, jolín, qué ganas de llegar a casa y ponerme a cocinar un rato que tengo ganas de hacerme el gordito para mí lo.
[Nacho]
¿Tengo que probar, Eh?
También te digo.
[Eva]
Hacerme algún tapercillo y hago a mi.
[Nacho]
Venga, vamos a ver si nos da tiempo a escuchar el Consejo de Sergio.
[Eva]
Hola, soy Sergio de Móstoles y tengo 7 años, digo 8 yo lo que haría para no distraerme.
Mientras que estudio sería ponerme una fila de chuches delante del libro y así no.
No levanto la cara del libro para no distraerme y así estoy pendiente de cuando termine de estudiar, comerme las chuches, digo adiós.
¿Qué le pasa a Sergio?
[Nacho]
Amo a Sergio, tengo 7, 8 años, hola.
[Eva]
Adiós.
[Nacho]
¿Eres el mejor?
[Eva]
Ay, le quiero mucho.
Me gusta mucho porque está dispersisimo.
De repente es como para concentrarte.
Ponte chuches tal bueno, venga, adiós hasta luego nos da tiempo a una más o ya me.
[Nacho]
Gusta.
Yo también soy muy de comerme unas chuches.
De vez en cuando me premio a mí mismo como si fuera una foca.
Soy mi propio León marino.
Qué tenemos tiempo en.
[Eva]
Consejo marcial, vale, venga, voy a.
[Nacho]
Escuchar 1 que nos han mandado de Eva.
[Eva]
Hola, soy Eva y soy de móstoles y tengo 10 años.
Yo lo que haría sería en vez de leerme el libro normal.
Me lo leería cantando y así no te aburres.
Tanto a leer es como yo.
O sea, literal, se prende el temario, como me lo aprendía yo cuando era pequeña la marcha.
[Nacho]
Déjame decir que estamos muy agradecidos a todas las niñas y todos los niños que nos mandan mensajes que sabemos que han llegado un montón más de mensajes, que no nos da tiempo a escuchar, pero que sepáis que los escuchamos todos, todos.
No dejéis de escribirnos cada semana con la pregunta que hacemos porque escuchamos todos los mensajes.
[Eva]
José Donato, el niño argentino al que yo ya sabéis que tengo predilección por José Donato.
Sabemos que estás por.
[Nacho]
Ahí todas las semanas, pero escuchamos los mensajes siempre.
[Eva]
¿Todos igual que también escuchamos los que vamos a tener la semana que viene porque vamos a hacer, Ah, la pregunta que todas las semanas es la misma cosa de sección J Music y cada vez que digo la pregunta, y tú me pones el audio y?
[Nacho]
¿Yo PA que para lisa por completo, Eh?
[Eva]
Pero de repente es como, Ah, vale, me callo, venga.
[Nacho]
¿Cuál es la pregunta de la semana que viene?
[Eva]
¿Qué sencilla, qué puedo pedir si quiero merendar algo rico?
[Nacho]
O tu merienda favorita.
Aceite.
[Eva]
Con chocolate, pan.
[Nacho]
Niños y niñas.
Si tenéis algo que añadir a Esto, queréis mandar que sí, que sí, que nos gusta mucho.
Pero tengo que decir el teléfono que está está la gente, el teléfono en el que podéis escribirnos y mandarnos vuestro audio diciéndonos vuestro nombre, vuestra edad y lo que queréis merendar.
Si merendáis algo rico es 619441746619441746.
[Eva]
Son las 8:54.
¿H las 7:54 H en Canarias estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y si quieres emanciparte de una vez es tu oportunidad porque llega peyo a la aceita.
[Nacho]
Quieres dinero y estamos a tope en nuestro concurso porque hoy jugamos por la cifra de.
No, no, no, no, no, no, 9500.
[Eva]
Euros me gusta.
Bueno, ya sabéis como funciona esto.
Cada mañana ponemos la pregunta, los historias de Instagram y la persona que contesten.
El numero que hemos puesto entra en directo para llevarse esos €9500 como ha pasado hoy con la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días, hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
[Eva]
Marta, Marta, desde dónde nos llamas de Zaragoza, Marta.
[Nacho]
De Zaragoza.
¿Y dónde la ves?
¿Es la persona que ha contestado en el puesto número 9 a la siguiente pregunta, de qué 3 actores emitimos ayer la entrevista en CUERPOS ESPECIALES?
Tu respuesta fue Marta.
[Eva]
Margot Rovitz, Margot Rovi, Jacob.
Y juanchu, efectivamente.
[Nacho]
Efectivamente, la damos por buenas.
La has escrito bien, que además es lo importante y ya la has acertado.
Tranquila, que hasta aquí has llegado bien.
Vale, has grabado partida.
[Eva]
Marta, tenemos que explicarte cómo se cómo se desarrolla este juegos que es básicamente te vamos a poner 3 citas y tú no tienes que decir si la cita le ha dicho Nacho García o si por el contrario, lo he dicho yo.
Eva Soriano.
Lo que pasa es que las citas están modificadas por Roberto Raona, nuestro guionista, haciendo de Shin Chan.
¿Vale, estás preparada, Marta?
[Nacho]
Sí, pues.
[Eva]
Vamos ya con la primera en 321 dentro.
[Nacho]
Soy una persona que huele como a cerrado por €9500 Marta, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Yo creo que Eva Soriano escuchamos la original.
Que hay una persona que huele como a cerro, que bien, que bien.
Cada vez más cerca vale, vamos con la segunda Marta, vale, venga, venga, pues 321 dentro.
[Nacho]
Pobrecito Pinocho, ya no puedo ir a dar un mitin.
[Eva]
¿Está más complicada y Nacho García o Eva Soriano?
Eva Soriano, otra vez.
[Nacho]
Venga, pues marcamos otra vez Eva Soriano y resolvemos, oh, Dios mío, no pasa nada para.
[Eva]
Nada, Marta, oye, que te mandamos un besito.
[Nacho]
Sumamos experiencias en la vida y has entrado una vez en directo, eso es y.
[Eva]
Que has acertado una que muchas veces hay gente que PA llega ya la primera ya cayó.
Tu has llegado a la segunda, la siguiente.
A la tercera hora vencida, gracias Marta.
[Nacho]
Venga, muy bien, gracias.
[Eva]
Un beso bonica.
[Nacho]
Un beso Marta Chao Recordaros estos €9500 los 9500 se guardan en el bote y mañana la persona que Participe en pilla la citican a la guita en CUERPOS ESPECIALES puede llevarse €10000.
La Paquita opina y Espido Freire analiza 'Gasolina' y la Ilíada
El bote más grande que hemos no, aún no hemos dado 11500.
Bah, no nos queda nada.
[Nacho]
Es mucho.
[Eva]
Dinero, ahora solo quiero superar el.
[Nacho]
Bote, oye cuál era el postre que se prepara batiendo claras de.
Huevo con azúcar merengue pues de Manuel turismo y Masmelo.
Bueno, bueno, bueno que tarde es que ya se han pasado las 9:00 H de la mañana, mira son las 9:00:26 h de la mañana 26 segundos pasados más si nos estás escuchando 9 de la mañana 8 de la mañana en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García y le quiero preguntar una cosa a Javi Sánchez.
Interlocutor 3
Cuéntame, Nacho hoy.
[Nacho]
Viene un invitado.
Interlocutor 3
O invitada o invitados o invitadas.
[Nacho]
Claro, hoy viene un ente.
Interlocutor 3
Ajá hoy.
[Nacho]
En la invitada sorpresa hoy tenemos entrevista, sorpresa no se nos ha dicho quién es, no, De hecho, por eso sorpresa voy a contar una cosa que es verdad, no me dejan salir del estudio porque quien sea que venga ya está aquí y no nos dejan salir a ver quién es.
¿Entonces, quieres hacer el favor de darme algún tipo de pista?
Vale, a ver.
Interlocutor 3
No, no le puedo dar ninguna pista a Raquel luego.
Me dice dirección que no.
[Nacho]
Ninguna, ninguna, ninguna, ninguna.
¿Dime una letra, dime, es, es luego lo vas a decir?
Interlocutor 3
Es que me me estoy tentando a saltarme la orden de dirección, pero es que me está mirando con canales.
Ni se te ocurre.
Felipe Sexto, Felipe Sexto, el Padre Ángel, el padre Ángel puede ser, estoy cerca con alguno, yo tengo cerca, el padre, Antonio Resines, Antonio Resines ya vino una vez, déjame darle una, no nada.
Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer una.
[Nacho]
Cosa.
¿Estoy un poco nervioso, Eh?
Vamos a escuchar una canción, vale, y luego me vais a dar una pista.
Queráis o no queráis.
O sea, que vamos escuchar a Vico con noche.
[Eva]
A ver, acabo de llegar, o sea si si queríais dar acabo de llegar he tenido que llegar corriendo, pero nos vamos ya.
[Nacho]
Pero entonces, una pregunta, Eva Soriano, a ver, Eva Soriano, acabas de llegar, sí.
A TI te han dejado salir del estudio a mí no, porque tu has dicho que lo tuyo era urgente, dicho lo cual.
[Eva]
Dicho lo cual.
[Nacho]
¿Has visto el invitado?
[Eva]
He tardado porque como no me dejaban ver al invitado, me han tenido que llevar a otra sala para que no coincidiera con él.
Y entonces he dicho, pero he empezado, dice ya, pero es que si no te vas a cruzar con el invitado, digo ya, pero es que tengo que entrar.
Entonces me han dicho métete aquí me han encerrado.
Ha pasado el invitado y cuando ha pasado el invitado me han dejado salir a mí.
O sea, el protocolo.
Estáis locos, no os.
[Nacho]
Suene noche entera de Vico, voy a salir aunque no queráis y.
[Eva]
Voy a ver.
[Nacho]
No se puede, está empezando a doler la rodilla y dice que eso es por el clima, que no sabe de ciencia, sino de experiencias.
Y llega para contarnos las en el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Buenos días Comenzales, soy antón de la cual vuestro che del tiempo de confianza para el primer plato de hoy consiste en un carpacho de sol corriente drogadito y en su punto típico del sureste de la península de segundo tenemos la especialidad del norte, una crema templada de nubes con guarnición de precipitaciones suaves.
Nos complace anunciar que tenemos una extensa carta de alérgenos y alternativas para todos los comensales.
Por ejemplo, si tienes alergia al frío, podemos ofrecerte temperaturas de 20° en lugares como Extremadura, Almería, en Murcia.
Y que no falte el postre chiste de cielos nublados en la Meseta Central con un chorrencito de pluma en Valladolid.
Bon apetit, Dios de todos.
[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9, vamos con la primera noticia porque un Ayuntamiento de Zaragoza cobra una multa de más de €600 porque un grupo de vecinos cenará a la fresca.
Interlocutor 4
Un.
[Nacho]
Grupo de vecinos se ha tenido que hacer frente a una sanción por celebrar un pisco a la Visa en la calle.
Se trata de un pequeño encuentro vecinal que realizan desde hace más de 15 años, coincidiendo con la celebración de las fiestas de su barrio.
A pesar de tener una comunicación presentada en el registro para cortar la calle, según la policía, el problema fue que no se esperó a la resolución de esta petición.
Finalmente, los vecinos tuvieron que retirar las mesas y terminar la comida de pie en lugar de estar sentados a la fresquita.
[Eva]
Y tenemos una llamada.
[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando son las 9:11 H de la mañana 8 y 11 en Canarias para hablar de esta noticia.
Veamos con quién hablamos.
Hola, Buenos días.
[Eva]
Que pasa Buenos días.
[Nacho]
Buenos días, es la Paquita.
[Eva]
Soy yo la Paquita y Buenos días.
Europa FM.
[Nacho]
Buenos días, Paquita, bienvenida, Paquita.
Entiendo que nos llama para opinar sobre la noticia de los vecinos a los que han multado en Zaragoza por cenar a la fresca.
[Eva]
¿Cómo no voy a llamar yo para comentar algo que estaba?
[Nacho]
Claro.
¿Yo estaba, estabas en la cena?
[Eva]
Yo en Zaragoza, yo en Zaragoza tengo mi amiga la Candelaria la cande.
Sí que estudiamos hace muchísimos años Corte y confección.
Lo que pasa es que ella cortaba que daba gusto.
Yo confeccionaba que daba pena así, pero.
[Nacho]
Así las llamaban la Corte y la confección.
[Eva]
La Corte y la confección nos hemos pegado de fiestas, nosotras sí, por Zaragoza.
[Nacho]
¿A qué va usted Zaragoza que?
[Eva]
Quemao Zaragoza, a mí me llamaban Zaragoza, que quiere decir será perra en catalán.
Saragoza es britán.
¿Yo qué hago si?
[Nacho]
Estoy claro, no pasa nada, no pasa nada.
[Eva]
Nada.
La cuestión es que fui a ver a la cande porque la Candela ha fallecido.
El marido ya tampoco triste un poco confundida con todo esto y yo la dejé y yo le dije, a mí se me ha muerto Josep Luis hace años y mira cómo estoy ahora que ya sabéis que yo de picos pardos, todo el.
[Nacho]
Día mejor momento de su vida, bueno, podemos.
[Eva]
Decir pues vino la policía y multó a toda esa buena gente que no tiene sentido.
[Nacho]
€600.
[Eva]
¿€600, que son todo pensionistas, tú te crees que?
Hay muchos de ellos que no tienen casas.
Yo tengo casas, yo ya lo he contado.
Algo tiene muchas.
Yo tengo propiedades, yo sabéis que soy.
[Nacho]
De Deme una horquilla de casas.
[Eva]
De casas, 16 casas en toda España.
Ah, bueno, caruz casa vieja de techo alto, yo he pagado 3 perras por ellas.
Ahora se está pegando a la gente por el inmobiliario, pero yo lo que hago es poner un asequible, un alquiler.
[Nacho]
¿Asequible?
Yo no hago la de coger el piso grande, dividirlo en 16 pisos pequeños.
[Eva]
Tengo 16 pisos.
¿Tú crees que yo tengo necesidad de ratonear a la gente?
Yo quiero que los jóvenes estén bien y pro creen porque.
A mí hay otra cosa que no, pero me gusta que la gente propiedad para que me paguen a mí la pensión, que si no nosotros los mayores no te lo que yo iba.
¿Bueno, viene la policía y nos dice Escoltan que tienes tú el permiso, le digo qué permiso tenido que pedir al Ayuntamiento?
Y dice que no llegaba a tiempo.
¿Digo, bueno, pues cuando llegue ya estará el permiso y después que ahora os tengo que multar, digo, pero tú qué eres tú?
¿Tú crees que yo voy a esperar a que?
[Nacho]
Venga la policía.
[Eva]
Total, que me líe con El Poli.
[Nacho]
Me.
[Eva]
Lié con el policía el policía casado.
[Nacho]
No, pues no.
[Eva]
Lo cuente en la radio, no lo cuente en la radio que le.
[Nacho]
Falta ya Paquito, un esquiador noruego y lo tiene todo ya.
[Eva]
Bueno, no voy a decir nada, pero la semana que viene voy a andar a esquiar, me gusta a mí porque como tengo la cadera, mal.
[Nacho]
Vamos a esquiar y no tiene esquís, muchísimas gracias.
Muchas gracias, Paquita y hasta aquí la actualidad de las 9.
[Eva]
Ella es siempre, sin lugar a duda, la persona más lista de la habitación.
Ella es la escritora y persona célebre.
Interlocutor 5
Buenos días, Ay, así, da gusto llegar.
[Nacho]
¿A la presión de que la presentemos así?
Interlocutor 5
Eh, no, no.
[Nacho]
¿Está tan por encima?
Interlocutor 5
Tengo una absoluta tolerancia a cualquier tipo de adulación, no, no.
[Eva]
¿Da igual ya sabiendo que increíble, pues dices, bueno, Qué vas a contar que no sepa?
Interlocutor 5
Bueno, nos centramos, sí, pues mira que con vosotros me es imposible.
[Eva]
La.
Interlocutor 5
Juventud, la belleza, el arrojo, la inteligencia, el traiento, vamos.
[Eva]
A contar gracias, pues después de.
Interlocutor 5
Hablar de la canción del otro día venía yo hoy dispuesta a hablar de Homero, de Exámetros, de la cólera de Aquiles y de pronto suena.
[Eva]
Bueno, de Daddy Yankee, y que todo esto que has dicho tú de Homero o no sé qué.
Que sepas que él abrazó la espiritualidad en su última etapa hace poco lo.
Interlocutor 5
¿Cual tiene que ver con los exámetros todo?
[Eva]
Todo, todo, todo.
Interlocutor 4
Bueno.
Interlocutor 5
Mira, yo que quede claro, antes muerta que renunciar a un sueño, o sea, que procedo a hablar de gasolina y de la Ilíada.
[Eva]
¿Vale, sabía?
[Nacho]
A ver cómo a ver cómo conectamos.
Interlocutor 5
El otro día había hecho ahí un.
[Nacho]
Pequeño Eva lo vio venir, pero yo la gasolina y la iliad.
Interlocutor 4
Que igual.
Interlocutor 5
¿Hablábamos del descensor feo a las pero no, no, no?
Bueno, pues si algo nos enseña la literatura clásica es que no hay fuerza más poderosa que una mujer cuya presencia altera el orden del mundo.
Eva, por favor, da un paso adelante.
[Eva]
A ver, yo lo sé porque a mí me pasa mucho, sobre todo a estas horas de la madrugada.
[Nacho]
Eva, dentro ya te llaman.
Interlocutor 5
Bueno, pues en la Ilíada ya sabéis que el conflicto no empieza por el petróleo.
Sino por una mujer cuya sola aparición hace que los hombres olviden la prudencia, Elena, Elena de Elena o Elena de Troya, dependiendo de no, hombre, no.
[Eva]
¿Bueno, a quién se arrima más?
Interlocutor 5
Del nombre del nombre de Casado, del nombre de amante que el hombre soltera nunca lo dicen, pero bueno.
Y es descrita como tan extraordinaria su belleza que los ancianos troyanos sentados en la muralla reconocen, sí, entendemos lo de la guerra es que está bueno Ride.
[Eva]
Bueno, se justifica, se les dice así, se justifica así.
[Nacho]
Los periódicos de la época decían hombres.
[Eva]
¿Cómo no nos vamos a pegar por esas tetas?
Se decía claramente.
Sí, sí, sí, sí.
Interlocutor 5
Pero bueno, ahora.
Escuchen esto, ella aprende las turbinas, no discrimina, no se pierde ni un Party de marquesina, se acicala hasta para la esquina.
Luce también que hasta la sombra le combina.
Interlocutor 4
Misma.
Interlocutor 5
Energía.
[Eva]
Es Elena es Elena.
[Nacho]
Eh, luce también que hasta la sombra le combina, me gusta bastante.
Interlocutor 5
Sí, yo voy a empezar también a usarlo, es que en el fondo, en el fondo, voy incorporando aquí.
Interlocutor 4
Hay.
[Nacho]
¿Cositas, EH?
[Eva]
Vocabulario que te puedes quedar.
Interlocutor 5
También podríamos habernos ido con Barry y con Peter.
El pan y la sombra, pero bueno, eso ya.
[Eva]
¿Sería, puede ser dioses ya?
Interlocutor 5
Bueno, daddy Yankee canta que ella aprende de las turbinas.
Homero narra como su belleza aprende ejércitos.
Aquiles entra en cólera, que así comienza, De hecho no canta omus a la cólera de Aquiles, esto se arma.
Interlocutor 4
Héctor.
[Eva]
Ahí.
Interlocutor 5
¿Está Brad pittando todo?
París dispara flechas y 10 años después, tras el incendio de Troya, qué pasa, que Ulises se encuentra con las sirenas y.
Perdóname.
[Eva]
¿Estás subiendo canciones de un lado y de otro?
[Nacho]
Estamos haciendo, estamos delante de un speedo verso.
[Eva]
O sea, de repente es arroz con cosas estas secciones.
[Nacho]
Sí, sí, el speedo verso todo está conectado.
Interlocutor 5
¿Pero vamos a ver, es que no podemos hablar de la Ilíada sin hablar de hacer alguna referencia a la Odisea en viceversa?
[Eva]
Hombre claro, son dos, van de la mano de una habla de otra, no se pierde una fiesta.
[Nacho]
Y pincha, lo llaman.
Interlocutor 5
Tom y Jerry.
[Eva]
Las trotonas bueno.
Interlocutor 5
En la canción el motor no se apaga, en Troya tampoco, porque Troya y aquí viene, aquí viene el tema.
Ardió hasta tal punto que los arqueólogos y los conspiranoicos siguen peleándose por su ubicación y por donde está la gasolina.
Es deseo, la gasolina es orgullo y ahora vamos al párrafo incómodo.
Por cierto, que también lo.
[Eva]
Hay a ver.
Interlocutor 5
Esto va para las gatas de todo colores.
Pala mayores, pala menores para las que son más zorras que los cazadores.
[Eva]
Anda.
Interlocutor 5
Para las mujeres que no apagan sus motores.
[Eva]
A ver, mal, no sé si está.
[Nacho]
Esto esto es la época en la que se hablaba de la de las letras del reggaeton, claro.
[Eva]
No sé, pero para para las que son más zorras que los cazadores me gusta, porque la excepción es que son más listas.
Sí, claro, claro, toda.
Interlocutor 5
La vida.
[Nacho]
¿Quiere decir eso daddy Yankee?
[Eva]
Yo creo que sí.
Interlocutor 5
Sobre todo porque antes habla de las menores, pero bueno.
[Eva]
Igual las menores se refiere a las.
Interlocutor 5
A las que no son zorras, sino.
Interlocutor 4
Zorritas son listas, pero listillas.
Interlocutor 5
¿Y además, es es verdad que tiene unos años, pero ostras, ha cambiado la sensibilidad, EH?
[Eva]
Sí, sí, sí, sí, pero bueno, claro.
Y más cuando la estás comparando con algo tan elevado como la.
Interlocutor 5
Elíada, no te creas, porque la Ilíada no es posiblemente mucho más amable.
[Eva]
Ah, no, que no, a ver.
Interlocutor 5
¿Elena es un botín?
Sí, claro. a Elena la han raptado después de que Arda Troya.
Todas las mujeres son repartidas, andrómaca todas, todas, como Casandra.
[Eva]
Como los cromos del Pokémon en plan Tú.
[Nacho]
Y por eso se enfada Aquiles con agameliar.
Interlocutor 5
No, eso fue antes.
[Nacho]
Eso fue antes.
Interlocutor 5
Porque le robó una.
[Nacho]
Esclava, Ah, vale.
Interlocutor 5
Eso fue antes, fue un fue un previo.
Vamos.
[Eva]
O sea, una previa.
Todos los previos son, me has robado, me has robado una tía, el otro me ha robado, mi mujer me ha robado.
Es una telenovela la liada.
[Nacho]
Nada.
Interlocutor 5
Mucha reina, mucha reina, pero Elena, lo mismo que las otras, un trofeo que va de mano en mano y regular, regular, o sea, a ver los griegos feministas feministas.
[Eva]
¿Igualitarios?
No, no, no son cuando Zeus se ponía sus trajes de no se que te iba a casa y decía, Ay, me ha costado sin querer con tu mujer.
Interlocutor 5
Decía, mira, pero las fantasías de cada 1.
O sea, si a ti lo que te pone es disfrazarte de lluvia de dorada, yo no vamos a meternos.
Interlocutor 4
No sean de adultos.
[Eva]
A ver, a mí eso me parece bien, siempre y cuando la mujer sepa que no es un marido, que es feus porque a veces era esa cosa.
Interlocutor 5
A ver si tú te estás tirando un cisne muy bien, no estás.
[Nacho]
No.
Interlocutor 5
Eso fue lo que hizo la madre de Elena, por cierto.
[Eva]
¿Qué sí?
Interlocutor 5
Bueno, eso va para otro lado.
[Eva]
¿Madre mía, yo ya no puedo más, Oye, queréis?
[Nacho]
Que dejemos, queréis que dejemos las canciones y nos pasemos a la intología, buah.
Interlocutor 5
No sabes, no sabes lo que estás diciendo.
Mi cosa favorita es.
[Eva]
Como hablar de pasión de gavilanes con una Oca que será que.
[Nacho]
Era la pasión de gavilanes de la época, que se lió con una Oca que que.
[Eva]
Nació Hércules porque se lió con.
Interlocutor 5
Hércules era de otro de de otra era de alkmena.
[Eva]
Pero también era de la misma cosa, era de.
Interlocutor 5
La misma raza me.
[Eva]
Me disfrazó de no sé qué.
Interlocutor 5
A lo nuestro, en fin, que donde daddy Yankee ve gasolina, Homero bio fuego vale resumen de todo lo anterior YY esto también vale para para la mitología.
No estamos contando siempre al fin y al cabo.
[Nacho]
Todo el rato en bucle, una y otra.
[Eva]
Vez que muchísimas gracias por traernos daddy Yankee, la gasolina, la Ilíada, Homero y el Caballo de Troya, madre mía, hoy tengo la cabeza como un tambor.
[Nacho]
Dani Martín estará esta tarde en el local de ensayo de Europa FM.
Si no has tenido suerte para conseguir tu entrada, te ponemos este 25 como premio de.
[Eva]
Consolación y no será también Dani Martin como una de las sirenas que tal.
Entrevista sorpresa con Nacho Guerreros: gemelos y 'La que se avecina'
Son las 9:34.
H, las 8:34 H en Canarias seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y mira, lo voy a decir.
Nacho y yo estamos muy nerviosos porque sabemos que el equipo de este programa nos ha preparado una trampa.
Y es que llega la entrevista sorpresa.
[Nacho]
Efectivamente sabemos, ya está, está la puerta del estudio abierta, pero no vemos quién está el otro.
[Eva]
Lado.
[Nacho]
Porque por donde estamos no lo vemos.
Sabemos que hay una persona a quien vamos a entrevistar, pero no sabemos nada más.
Nos han quitado los guiones, no tenemos nada más.
Esto es lo último que tenemos en el guión escrito.
El resto no está y le han prendido fuego delante de.
[Eva]
Nosotros vale lo de siempre, J Music como persona que tú si sabes quién es, si tenemos pistas, vale, si nos tienes que dar cuantas pistas nos DAS.
Interlocutor 3
Hasta que lo adivinéis.
[Eva]
Vale, venga.
Interlocutor 3
Vale, va a ser fácil.
[Eva]
Venga, venga.
Interlocutor 3
Os voy a hacer sufrir.
Su apellido hace referencia a la profesión más popular de Esparta.
[Eva]
Es José Luis Rodríguez Zapatero.
[Nacho]
No, Ah de Esparta es partero, es partero.
[Eva]
No forjado fue.
Interlocutor 3
Su personaje más famoso barre siempre para casa.
[Nacho]
Es un es un deportista de curling.
[Eva]
¿Qué Tejero?
[Nacho]
¿Fernando Tejero, dices o Tejero no?
[Eva]
¿Espérate todo, como vuelve a decirme la segunda?
Interlocutor 3
Su personaje más famoso barre siempre para casa.
[Eva]
Barre siempre para casa, ni idea te.
[Nacho]
¿Podemos hacer preguntas?
Interlocutor 3
Si no es Barry White.
[Eva]
Vale, es.
[Nacho]
¿Es hombre o mujer?
Interlocutor 3
Mucha gente, pero.
[Nacho]
No quiere decirlo.
Interlocutor 3
Piensa que él es él.
[Nacho]
Hombre.
Interlocutor 3
Y Nacho García sí, son hermanos separados al nacer Brad Pitt.
[Eva]
Ah, espera, ya sé quién es.
Interlocutor 3
La última pista.
[Nacho]
Lo tengo.
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Espera, pero.
[Eva]
Dilo, Dilo, Dilo.
[Nacho]
Dilo la pista.
Interlocutor 3
La última pista es una autopista.
La última pista es sonora.
[Nacho]
Pero espera, escucha, está aquí, lo digo, es aquí, es Nacho, es Nacho.
[Eva]
Guerreros.
[Nacho]
Que sí, que nos parecemos.
[Eva]
Muy joven.
[Nacho]
Tengo que decirle a Nacho Guerrero, es que de verdad que toda mi vida me escriben todo el rato diciéndome lo muchísimo que me parezco a TI y te estoy viendo de frente y digo, es verdad.
[Eva]
Eres tu, eres tu, sí, porque es un poco la.
[Nacho]
Misma persona, escucha misma y mismos mismos ojos, misma boca.
[Eva]
Perdona por primera vez.
¿Quieres cambiarte el sitio si estáis más juntos?
Y así que le duele la cabeza a la gente, ven por.
[Nacho]
Aquí.
[Eva]
¿No es que ahora?
[Nacho]
¿Mismo es que ahora mismo Nacho guerreros y yo es que nos ves en 1 al lado del otro, la misma persona, quién diría quién diría?
[Eva]
¿Es que os parece?
¿Os parecéis Mogollón de verdad, o sea, fuera de broma?
[Nacho]
Por eso, cuando Javi ha dicho, le dicen a Nacho García que se parece mucho a él, digo, ya sé quién es.
[Eva]
Y mi segundo apellido es.
[Nacho]
García, Tu segundo apellido es García.
[Eva]
Chaval, son hermanos, nos llamamos casi casi igual, vale como os.
[Nacho]
Sentís al.
[Eva]
Encontraros por primera vez sois como las hermanas estas que se encuentran en Gran Hermano y una vez dice, pues dame fuego.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
Claro, la hermana perdida.
¿Bueno, Nacho, cómo estás antes que todo?
Gracias muy bien.
Gracias por prestarte a esta a esta maravilla que es encontrar a tu hermano gemelo.
Sí, señora, estoy feliz, ya lo he encontrado y no te va a faltar nunca de nadie.
[Nacho]
Me alegro, me alegro.
Por fin me adoptan de verdad lo que yo me decía, Nacho guerreros, coque en la que se avecina.
¿Qué cosas te ha enseñado tu personaje de la que se avecina, coque?
[Eva]
Yo creo que lo que me ha enseñado, Fíjate que coque es bastante ingenuo.
Lo parece.
Y a mí me gustaría serlo más también porque creo que vive como en una felicidad eterna y me gustaría ser tan feliz como él.
No es que sea un infeliz, pero coque es muy feliz porque.
¿Porque se adapta a lo que hay, no?
Y a mí me cuesta, porque está fluye totalmente, influye.
¿Exacto, Nacho 30 de octubre igual no te dice nada, pero es Sara Alonso Rodríguez patrón de los conserjes?
Sí, sí, ya notas esa festividad como tú y después de tantos años interpretando el papel bueno, tengo que agradecerle a coque haber conocido un montón de de conserjes en la realidad que me han dicho que se identifican mucho con el personaje.
Sí, porque lo saben todos de los edificios es increíble, cada piso de cada cosa, bueno mi.
[Nacho]
Todo.
[Eva]
Mi cosa es bonita, es información brutal.
Un conserje le recomiendo a todo el.
[Nacho]
Mundo que tenga conserje en su edificio, que se lleven bien con él porque es una fuente de cotillos sin agotado.
[Eva]
Y además, yo tengo conserje en mi edificio, que se llama Jesús, que es que es lo mejor.
Perdóname, Jesús y Jesús, alguna vez te ha dado algún consejito en plan mira esto de aquí no, pero friega muy bien, friega muy bien, igual siempre muy bien que yo cuando entro al portal vengo del gimnasio, le esta flor, digo, oye, pero qué echas aquí, que huele siempre muy bien lo que friega.
Él pensaba que era él y se echan a Rodríguez el perfume que echa al al suelo y al ascensor y todo huele de maravilla, es un gran, un gran profesional.
[Nacho]
Un gran profesional.
[Eva]
¿Es que el olor de la escalera poco se habla, Eh?
Porque tú de repente llegas a edificios.
Tú, joder, tío, siempre huele a cerrado, huele a humedad y de repente.
Edificio que huela bien.
Dices, sí, aquí hay alguien que se está currando.
¿Ahora que vengo en taxi me dice el taxista, perdona, EH?
Es que he tenido que abrir las ventanas porque se ha montado un señor y no me he atrevido a decirle que se bajase y olía muy mal.
Los olores es que poco se habla de la importancia del agua.
[Nacho]
Poco se habla.
[Eva]
De la ducha del desodorante, el perfume de hacerte un checo checo antes de salir si no te da tiempo a la ducha, por lo menos chak chak.
[Nacho]
Se está perdiendo, se está perdiendo el lavar, se está perdiendo.
Bueno.
Nacho guerreros, muchísimas gracias por acceder a esta locura que tengo aquí por sorpresa.
Pero aparte de hablar de la que se avecina, nos gustaría hablar de la obra con la que estás ahora mismo, que se llama best Seller la obra de Lorca que nunca escribió que esa.
[Eva]
La la estrenamos el otro día en móstoles, estuvimos en.
Costi es una la verdad que refleja muy bien la la sociedad absurda actual en la que vivimos, no en la que tenemos que mostrar lo que no somos, como vender tu alma al diablo como sea, por tener popularidad.
Es un escrito, pues es muy fácil, es un matrimonio, un escritor, ella es arquitecto, ella es la que tiene la pasta, tu personaje es Paco, verdad, Paco Paco, que es el escritor que ha escrito muchas novelas, pero que no termina el pobre de de cuajar, de pegar el estilo de un Premio Planeta, por ejemplo, no un premio.
Año de algo y entonces su mujer tiene la brillante idea de contratar una community manager para cenar con ella, conocerla y que le dé ciertos tips para el éxito.
¿No vale que ahora un community manager sería el diablo, no?
Si habéis visto la semilla del diablo, la la trama es un actor que vende su alma al diablo de verdad para triunfar.
Claro, esto es igual, la Community manager sería el diablo y entonces este hombre es el el pobre señor que no entiende nada y que se ve abocado pues, a un.
Qué o cómo fracaso como cambia el diablo, de pronto ha pasado de ser alguien como así elevado en plan, oye, voy a ayudarte, si me das tu alma y de repente es una de con 3 Likes, te cojo y te puedo hacer de empresa, te convierto en Lorca.
Es lo que de lo que trata también la obra.
No oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar cancioncitas.
[Nacho]
No, porque todo es sorpresa y en un ratito seguimos charlando con Nacho Guerrero, pero son.
[Eva]
¿Canciones que me gustan a mí o no, no?
[Nacho]
Tienen nada que ver, son.
[Eva]
Canciones que le gustan a Lorca.
[Nacho]
Javi, que va a sonar, tenemos.
Interlocutor 3
Por aquí a Carol G.
[Eva]
¿Si la ha escuchado alguna vez, si?
Interlocutor 3
Antes la hubieras conocido, la canción la hubieras Bailado es.
[Nacho]
G como Nacho, que guerreros Nacho G nos llaman a nosotros nos llaman Nacho G a los dos seguimos en CUERPOS ESPECIALES con el actor podmaster y hermano mío, Nacho Guerrero.
[Eva]
Bueno, te hemos puesto el título nobiliario de podmaster porque conduces un podcast llamado Míster Chase Long.
¿De qué va este podcast?
¿Pues este podcast se me salió de forma muy casual, no?
Exacto, me sobraba media hora y dije, voy a hacer unas conversaciones con actores, no, vale, empecé con mi compañero Jordi Sánchez y con un actor joven.
Ay villazán, Alex Villazán, sí.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Fíjate en un bar con un micro mal puesto y tal y empezamos ahí y bueno.
¿Y dije, por qué no no llevarlo a 1 a 1 estudio?
Entonces conseguí una productora osmos y ahí estoy.
Me interesa mucho mi profesión, hablar de los problemas de mi o no problemas.
Quiero decir hablar con gente de mi profesión, actores, actrices, guionistas, etcétera.
Pero también, pues.
Con con sectores que tengan que ver algo conmigo, no como el deporte, por ejemplo, la nutrición y etcétera.
Tú tú haces deporte, hago mucho deporte.
[Nacho]
¿Yo qué haces de deporte?
[Eva]
¿Pues mira, hoy he nadado, pero normalmente hago crossfit, he hecho boxeo, hago qué dices deporte?
Y además hice una herox que competi tío.
Pero en hace años tú serás el gemelo de Nacho García, pero seríamos increíbles.
[Nacho]
Amigos, él ha dicho que nada y yo hago lo mismo, nada.
[Eva]
Yo le voy a ayudar en todo, a partir de ahora ya le voy a llevar por el buen camino.
O sea.
[Nacho]
¿Vas a empezar a?
[Eva]
Hacer deporte con él y no, y no con todas las veces que te he dicho yo que.
[Nacho]
Empiezas a hacer deporte.
[Eva]
Qué asco, de verdad llevo yo todo el año diciéndole haz ejercicio a no sé, porque yo por hecho que soy el mayor.
[Nacho]
Bueno, tendríamos que ver, tendríamos que vernos los DNI.
[Eva]
Yo creo que soy bastante.
[Nacho]
Teníamos, tendríamos que vernos lo.
[Eva]
Que pasa, que no lo parece en.
[Nacho]
¿El último programa de tu de tu podcast te conservas bastante bien, verdad?
No es que la genética que tenemos, qué buenísima.
[Eva]
¿Escúchame, pero pero por qué estáis jugando como al jeroglífico de la edad?
¿Pero por qué no podéis decir qué edad tenéis y ya está?
Yo tengo 55 y además me me gusta decirlo.
¿Ves?
Soy muy mayor.
[Nacho]
Mi hermano mayor.
[Eva]
Pero te das cuenta que siendo.
[Nacho]
La hermano mayor, y.
[Eva]
Podría ser incluso un padre muy joven.
[Nacho]
¿Incluso no, no?
[Eva]
No, no a ver.
[Nacho]
En la historia dramática, en el pasado me he.
[Eva]
Pasado, no, no, no.
¿Un padre muy joven de sería rarísimo, EH, como de qué?
[Nacho]
Bueno, volvamos, volvamos a tu podcast porque en el último programa Estuviste con Petra Martínez que hace de Josefina Palomares en la que se avecina.
[Eva]
Bueno, en el último no, porque ella tiene varios.
En el último ha estado Ramón Campos, Ah, Ramón, de Bambú producciones y el anterior Raquel Guerrero, Prota de machos, una de las protagonistas de machos Alfa.
¿Bueno, se apellida como yo, pero sin s es que hay mucho Guerrero en la profesión, Eh?
Figurada y de verdad, ahí ahí.
[Nacho]
Bueno, en 1 de los últimos.
¿Estuvo Petra Martínez y le preguntaste esto?
[Eva]
Yo recuerdo que una vez contaste que hubo alguien que te dejó de hablar porque estabas en la que se avecina, es cierto, es.
[Nacho]
¿Una pregunta que tuvo una respuesta contundente, la escuchamos?
[Eva]
¿Me dijo, No te da vergüenza hacer eso?
Y dije, pues no, y me dijo, pues debería, en serio.
[Nacho]
Por hacer mainstream, por hacer algo muy conocido.
[Eva]
Sí, porque hay gente, hay gente del mundo de la cultura que es un normal, profunda.
Entonces muy bien, gracias.
Es cierto, es cierto que hay mucho esnobismo, no hay mucho esnobismo y hay como que parece que hay trabajos de primera y de segunda y es como se Ah, pues es que tú te has vendido a hacer esto, es como ya, pues que llevo 20 años comiendo de esto, que es muy poco probable en esta profesión tener un trabajo.
Tan continuado sí, no es casi imposible y ya no va a haber series que tengan esta esta capacidad, no de ni de atraer al público.
¿Tampoco quiero decir porque la que se avecina no solo se ve aquí, se ve casi todos los sitios del mundo, incluido en Bulgaria, donde fui invitado por un club de fans y me sentí como si fuera Madonna, qué?
[Nacho]
Fuerte.
[Eva]
Es increíble, yo estuve 6 sola en un centro comercial firmando fotos y me trajeron porque el público es maravilloso, me traje 3 cajas.
Enormes de regalos, de macetas, de de sí, de peluches, de bolígrafos, de libretas.
[Nacho]
Y es una cosa de la que deberíamos estar orgullosos, porque que en este país se haga una serie, no solo los creadores, sino todos los que forman parte de la serie que conecte con tanta gente de esa manera es algo increíble.
[Eva]
¿Bueno, pero algunos no lo valoran, pero los que no lo valoran siempre están dentro de tu de tu sector, EH?
Público no ha sido maravilloso con nosotros no hay más que ver cuántos premios tiene la que se avecina.
¿Claro, claro, la comedia en general tiene pocos premios y yo digo, Hostia, esto está premiado y nosotros no me parece, pero si a nosotros, a nosotros también nos pasa como esta cosa de comedia más elevada o comedia más costumbrista, de repente como esa cosa de no es que yo estoy por encima, porque tú para quién trabajas, para el sector o para el público?
Pues ya está YY además es que nosotros nos debemos acostumbrar a esto yo.
Rebajo para el público, claro, YY la que se avecina.
Además, después de tantos años en antena, pon la cantidad porque además es un público que se recicla constantemente.
¿Ahora hay chavales que tienen 15 años y que no habían nacido aún cuando nosotros ya estábamos en antena, no?
[Nacho]
Y se hacían episodio de memoria.
[Eva]
Gratificante, no lo siguiente.
Y eso hay mucha gente del sector que nos critica que no lo van a tener en su puñetera vida.
¿Y alguna vez has tenido que escoger entre mamá o papá?
Porque claro, tú estuviste en aquí, no hay quien viva y estás en la que se avecina, sí.
Que he tenido que escoger porque me han preguntado, pero claro, para mí aquí no hay quien viva.
Fue un descubrimiento total porque era la primera vez que yo tenía trabajo hablando de de edadismo, a mí me ha pasado casi al contrario, yo sufrí edadismo cuando era joven.
¿Cómo edadismo?
Quiero decir marginación, porque cuando eres joven te puedes marginar porque no cumples unos requisitos con tu físico, que entonces eran lo que se pedía para el papel, para los personajes que tenías que ser.
Había seres al salir de clase donde no había un feo.
Ya no, claro, pero es que era normal en un instituto no era ni feo.
El edadismo se sufre también cuando cuando se es joven, entonces yo cuando llegue a tenia 35 años.
Ana ya era una edad en la que se supone que ya tenías que hacer, que ya tenías que haber vendido el pescado.
No se supone que tenías que ser un actor de bagaje.
¿Tenía ciertos estándares en esta profesión?
No es que, claro, no hay ejemplos como María Galiana.
¿Sí, es un Goya con 54 años en la película sola, es que ahí es donde descubrimos a María Galiana de en ese personaje, sí, sí, a una señora madura, no, y qué bien que pase esto, no?
Sí, pero hay mucha gente que pasa que de pronto le dan un Goya y dices tú como no le han dado un Goya hasta entonces y es como no, porque estaba haciendo series hasta que no ha hecho una peli y se le ha dominado, no ha salido para nada.
Es muy difícil tener un personaje también en cine porque siempre se lo reparten los mismos, no, y las mismas hay 10 actores difíciles que siempre están, son los llevamos 25 años viendo a lo mismo.
Ahora parece que hay una corriente menos mal, como una corriente alternativa en la que hemos visto ya por fin caras nuevas de protagonistas YY precisamente no jovencitos, sino maduros, que por primera vez se les ha dado una oportunidad en el cine que me parece acojonante.
Claro, es que no, no puede.
[Nacho]
Ser nosotros si pudiéramos, le daríamos un Goya a Nacho guerreros, pero lo que le vamos a dar es un jovencito, un.
[Eva]
Juegos para terminar es.
[Nacho]
Muy fresquito se llama la Comunidad, nosotros como millones de.
Personas en este país y en el extranjero somos muy fans de la que se avecina o como también se la conoce como L Q s a porque se abrevia y se llama por sus siglas.
Por eso vamos a jugar.
¿A a qué se dedica la empresa con el siguiente acrónimo?
De acuerdo, así que empezamos a qué se dedican la empresa con el acrónimo Anis a n I s.
[Eva]
Anis.
[Nacho]
Hay una empresa que.
[Eva]
Igual desatinando hacia bebida, pero puedes tirar hacia otro lugar.
¿No, no, claro, la bebida ya la conocemos todos, no?
Pero Asociación Nacional de de Asociación Nacional.
[Nacho]
¿Va bien, va bien el Madrid Sanidad?
[Eva]
No, no, pues hoy llevas muy bien, sí.
[Nacho]
Pues las soluciones, Asociación Nacional de información sanitaria.
Yo creo que correcto porque no te estamos dando opciones, o sea que es.
[Eva]
Correcto, vale, tenemos otra.
¿A qué se dedica la empresa con el acrónimo Dead?
[Nacho]
De dead de E a D Sí.
Muerte en inglés, d E a D.
[Eva]
Sí, sí, dominio, dominio puede ser no dominio, no es algo de una empresa.
¿DDD, claro, es que podíamos haber dado opciones porque es que es difícil, Eh?
Claro, disposición eclesiástica a domicilio.
Te decimos solución, dime alguna pista antes de la solución, vale, la D es.
Vale departamento y tiene que ver algo con el portugués.
Departamento departamentos.
[Nacho]
De estudios a distancia de Brasil.
[Eva]
Claro, salvo que sea brasileño, porque seguramente lo sabrás, vale, tenemos otro fea.
[Nacho]
Eh.
[Eva]
¿Qué qué pasa?
Fea es un puesto, esto es un puesto.
Esto es como él, él es fea.
Suena raro, no, no, no piensa en una persona que tiene ese cargo.
Él es un fea, claro es.
¿Pero claro, el cargo, el a F Qué significará?
Eso es lo que yo me pregunto, porque una vez que sacas ya la primera palabra es mucho más fácil.
[Nacho]
Facultativo.
[Eva]
Facultativo facultativo en facultativo en aspirar, es facultativo especialista de área.
Es que era imposible, pero bueno, la te digo.
Una cosa es de los juegos más difíciles que hemos hecho, sí, pero está muy bien.
[Nacho]
Nacho Guerrero, muchísimas gracias por.
[Eva]
¿Venirte al programa?
Sí, es que hemos hemos hemos terminado.
Sí, es que somos así para.
[Nacho]
Que luego te mires con más ganas.
¿La familia unida, Eh?
[Eva]
La familia, Nacho, muchas gracias por prestar.
Vete a este atraco y nada.
Vente cuando quieras.
Pues sí, porque tengo muchas cosas que promocionar y me.
[Nacho]
¿Claro, es la gente best seller la obra de Lorca que nunca escribió?
Sí.
[Eva]
¿Bestseller, habrá temporada?
Todavía no lo puedo decir, pero en otoño en Madrid maravilla.
[Nacho]
Todo mundo pendientes.
[Eva]
Pero pero que sepáis que vamos a estar 3 semanas en Madrid en un teatro céntrico.
Pues volveremos.
Mira, ya ya tenemos otra entrevista.
El 'culo' de Nacho y la música para entrenar crossfit
Gracias Nacho y nosotros volvemos en 2 minutos.
¿Las 10:00 H de la mañana las 9 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y ha venido esta mañana con escolta privada porque dice que tiene miedo a los pants agolpados en la puerta del estudio que dice que si no nos acordamos de lo que pasó a Lennon es que es un flipado.
Es como si fueran a venir por ti.
¿Roberto raona, Buenos días, mira, de verdad qué quieres?
¿A ver qué nos cuentas?
Pues.
[Nacho]
Mira, os voy a contar muchas cositas del programa de hoy.
Empezamos con la entrevista sorpresa a Nacho guerreros a.
[Eva]
Ti.
Aquí no hay quien viva, a que no, a que no.
[Nacho]
Alejo nos dice, Tenéis que hacer más esto de la entrevista sorpresa mola un poquito.
[Eva]
A ver si me traes a mi gemela perdida a Esther Expósito la semana que viene, que no, que me dice mucho, que me parezco mucho a ella.
[Nacho]
Otra vez que dijiste que cuando mira eres tan sobrada.
¿Qué?
Que la última vez que hablamos de Esther Expósito de bad dijo, cuando hagan un biopic de mí, mi papel lo debería interpretar Esther Expósito.
En lugar de decir si algún día hacen un biopic de Esther Expósito, me gustaría ser yo la que le.
[Eva]
Es que es imposible que me hagan eso.
O sea, porque yo no doy el perfil de Esther Expósito, pero todo El Mundo sabe que los bio pis se le ponen mucho más guapo.
El protagonista, a ver si te crees tú que, por ejemplo, Freddie Mercury era igual que Ara Malikian.
[Nacho]
Se parece a la Maliki.
[Eva]
No romi malek, perdón.
[Nacho]
Romi malek, perdone me.
[Eva]
He equivocado en el nombre romi.
[Nacho]
¿Malek, que es el actor ahora malikian, es el violinista qué mar tiene Rubén?
Nos dice qué actor hace Nacho guerreros y qué personajes más icónicos ha hecho.
¿Poco se habla del que tenían aquí no hay quien viva de los más graciosos de la serie, sí, el majísimo, el coque YYY, Qué claro lo tiene todo, EH?
Da mucha paz hablar con él.
[Eva]
Y hace muchísimo deporte, se nota, está en judo.
[Nacho]
Y tiene la resting face esta de muy sonriente que siempre es agradable.
¿Has tenido la sensación a cuando le has dado un abrazo a Eva de que era como abrazar una versión mía que está?
[Eva]
En forma, sí sería como abrazar la versión premium de Nacho García.
[Nacho]
Ya porque además no no está bien hablar de los cuerpos de las personas, pero voy a decir que Nacho guerreros es esclavadito a mí, pero él tiene culo.
Bueno, pero tú tienes que tener en cuenta que es un espejo a tu futuro, tú puedes conseguirlo.
[Eva]
Es verdad que todo El Mundo lo sabe.
[Nacho]
Que lo mío es un para adentro.
[Eva]
¿Si te das cuenta todo esto, tiene solución el mío?
[Nacho]
Como un plástico de burbujas que revienta.
[Eva]
¿Un culo para Nacho, podemos abrir un crowdfunding podemos?
[Nacho]
Hacer una sección que sea un culo para.
[Eva]
Nacho y que Nacho empiece con un entrenador y que se le ponga el culo, tío me.
[Nacho]
¿Compra un sabes que me he comprado un libro?
Qué culo fuerte.
Sí, hombre, te lo juro.
Lo tengo mañana.
Venga.
[Eva]
Tráelo.
[Nacho]
¿Cómo se llama culo arriba?
Creo que se llama.
Tengo un libro que se llama Pilar.
[Eva]
¿Que no necesitas es hacer deporte?
[Nacho]
Mira, de verdad, si tengo bullate mañana os lo traigo y me hace sentadillas.
Cuando puedes comprarte un libro de la patrulla chiquilla, nos ha llegado un mensaje de elenita diciendo el impulso de serotonina que me da todas las semanas.
La sección de los chiquillos no tiene nombre, es guapísimo y lo decimos en serio, que nos escriben muchísimos más de los que escuchamos y no nos da tiempo a que entren todos.
Intentamos que entren todos los que podamos, pero que no dejéis de escribirnos niños y niñas que nos estáis escuchando porque los escuchamos todos.
Y si no entras una semana, acabarás entrando a.
[Eva]
La siguiente, el niño que está mandando mensajes todas las semanas para que les demos dinero.
No te vamos a dar dinero, nos da igual que tus padres no te estén dando la paga Manolete de Valencia, no te vamos a dar dinero, ya lo digo porque el niño está dale la burra al trigo de darme dinero para la merienda.
Sabemos que no es para la merienda, que tú, que hay niños de la patrulla, chiquilla que también.
[Nacho]
Os joven hay un par de niños que soy yo con otros dos perfiles pidiendo.
[Eva]
Dinero pidiendo perras, habéis.
[Nacho]
Hablado también de cosas que deberían desgravar.
En la declaración de la renta y Lara nos da una muy importante que es trabajar muy temprano.
Es que acabo de entrar en la ofi a las 7:00 H de la mañana.
Sí, madrugar, desgravar de verdad.
[Eva]
Poner el impuesto es sobre risas La gente y hacemos feliz a otra gente.
Deberíamos cobrar un plus de.
[Nacho]
Risas.
[Eva]
¿No cobra tú que sabes lo que yo no lo sabe?
[Nacho]
¿Nadie, no?
[Eva]
¿Lo sabe, te lo imaginas porque te han puesto tu imaginario?
[Nacho]
Tu tren de vida y digo mi tren.
[Eva]
De vida solo porque me lío con futbolistas y me lo pagan, cariño.
No te dejes llevar por la tontería.
Yo no te.
[Nacho]
Yo cuando yo cada vez que la veo con un anillo nuevo digo, Uy, esta.
[Eva]
¿Pero si soy plástico, todo si?
[Nacho]
¿Es plástico?
Bueno, si eso se paga el peso eres millonaria.
[Eva]
Tú adiós tú, cállate tú el de los cascos, ponme una canción.
Ah, no, que va un Consejo, Ah, qué pasa, que estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que montarte en un taxi y decir Oye, Ponme Europa.
FM, que hay un programita muy gracioso.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arde las.
Sí, sí, con jota musical de.
[Nacho]
Acabar el programa hoy a las 11 y a al taxista que me toque decirle, Bua tío, venía escuchando Europa, qué gracioso.
[Eva]
Pues sabéis lo que voy a hacer yo, irme andando porque como hace buen tiempo, tengo unas ganas de que me dé el sol en la cara de cantar a mí.
[Nacho]
También me gustaría irme andando a casa al terminar, pero llegaría mañana.
[Eva]
Ya yo es que vivo muy yo vivo muy cerca de los corazones de nuestros.
[Nacho]
¿Oyentes, qué has preguntado, Javi?
Interlocutor 3
Hoy hemos lanzado pregunta en redes si fueras entrenador o entrenadora de crossfit.
¿Qué tema pondrías para comenzar la sesión?
Hombre, yo creo que te anima bastante ponerte así como cuando refresca una Rebeca.
[Nacho]
para
el crossfit no levantar ruedas?
[Eva]
De tractor, otro día se.
Interlocutor 3
De camión, otro día se de caravana.
[Eva]
Muy juicioso y así te vas a quedar con el culo carpeta ese que tienes porque es tan juicioso.
Con los deportes no te tomas nada en serio.
Sabes qué canción he puesto yo para el crossfit up undown de los venga Voice.
EH,
cajón.
[Nacho]
Que no cierra como si fuera clase de flamenco.
[Eva]
20123455 fondos, eso es que no.
[Nacho]
Yo como mucho hacer un bulpi puedo comer cocido que ha acabado haciendo un bulpi que se ha hecho la gente.
Interlocutor 3
Ah, biyueli biyeli será Pepe, ojalá seguro.
[Eva]
Dice que empezaría.
Interlocutor 3
¿La clase a ritmo de la sesión que se marcaron Nati peluso y bizarra?
[Eva]
Una perra sorprendente, yo la la pondría si fuera en la parte de fuerza, no en la parte de cardio, o sea.
[Nacho]
¿A que hay una parte de fuerza y una de cardio?
[Eva]
Está el wot y luego está la parte de El wot.
[Nacho]
Es.
[Eva]
¿En qué?
[Nacho]
A ver, pero es.
Interlocutor 3
¿Verdad que esta esta canción de empodera?
[Nacho]
A ver.
Perdóname, en serio, mucha gente que nos escucha, igual que yo, no sabe lo que es.
[Eva]
El crossfit, pues entonces.
[Nacho]
Por ejemplo, cuando me dicen hay una parte de cardio y una de fuerza y yo te digo, Ah, hay una es que de verdad no lo sabía.
[Eva]
Dentro del Word.
[Nacho]
¿Entonces, qué es el?
[Eva]
Watch vale, el Watch es como todo lo ejercicio en general, o sea todo lo que te haces.
Tú vas al al box de Crossfit y te haces el wort del día que es el World of The Day.
Luego en War of the Day tú tienes diferentes disciplinas tipo el amrab que es ass meny rouns as possible y es de repente varios ejercicios repetidos varias veces y te vas haciendo por rondas.
¿Esa cuando finaliza el tiempo dices cuántas son?
Tienes el amrap tienes de pronto mucha.
[Nacho]
Terminología.
[Eva]
Cirti y luego tienes el Fran, luego tienes un Mogollón.
[Nacho]
De Fran es el monitor, claro, el colega.
[Eva]
Es.
[Nacho]
El.
[Eva]
21159 y luego las subes.
[Nacho]
No estoy preparado para no tenemos ni idea, yo yo salgo a andar a mi.
Interlocutor 3
La del crossfit es el rollito este de los neones de colores y tal, pero poco más.
[Nacho]
Poco.
Interlocutor 3
¿Más qué más tienes?
María cero 5 animaría a todo el gimnasio a ritmo de Daddy Yankee con azuquita.
[Eva]
Uf, sí, esto es.
[Nacho]
Lo que.
[Eva]
Puedes.
Interlocutor 3
Decir cuando sales de Crossfit no venga, vamos a compensar.
[Eva]
Sí, porque a veces.
Interlocutor 3
La panadería.
[Eva]
¿Te quedas moñesco en el crossfit te dan unas bajadonchas qué dices tú?
Pues nada.
Me el loncho en el.
Interlocutor 3
Suelo ese hoy de pondría el tema de Guns and Roses, Welcome to the jungle, es que imagínate arrancar con esto.
[Eva]
¿En algún box en el que se ha puesto algo?
Interlocutor 3
¿Así en serio y te has venido ridísima?
[Eva]
Por supuesto, todo lo que son de músicas que van a no sé cuántos rpm de estas se vuelven loco a rpm, lo que te hacen luego en.
Interlocutor 3
El corazón Ruben Antón prefiere perdón, esta haciendo el crossfit.
También prefiere hacer sudar a la gente a ritmo de los lmf con sexy.
[Eva]
And.
[Nacho]
Esta gente lo que molaba y se fuera.
Interlocutor 3
Y bueno, el refu lo intentó por.
[Nacho]
Su lado, el sobrino sobrinos, es que.
Interlocutor 3
Hay musicón, Eva, Nacho.
[Nacho]
¿Te queda una más?
Interlocutor 3
Es una canción para empezar una clase de crossfit, pero aún así se le va la pinza.
Levantaría un peso muerto.
Arrima una canción que es más de cierre.
Que de apertura Fly
[Eva]
alrededor
y cualquier día me va a dar.
[Nacho]
Sepa, baila.
[Eva]
Es que no, que no puedo bailar, que tengo, tengo un edema de hueso.
[Nacho]
Es verdad que hay.
[Eva]
Gente que hay.
[Nacho]
Gente que es de músculo y ella.
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
De Mario Hueso, edema.
[Nacho]
De hueso, mira, yo a mi nuevo grupo de música lo voy a llamar maníaca, de Abraham Mateo.
Interlocutor 3
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
El bote de 'Pilla la Cita' y las últimas noticias musicales
Del FM yo soy Javi Sánchez 10:30 H 9:30 H en Canarias no cualquier día pasas tú por la radio, mandas un mensajito al Instagram y te llevas 10. €1000, pero es que mañana puede ser ese día sí, sí que acabas de prestar un poquito la atención cuando has oído €10000, pues es el bote que tenemos mañana en pilla la cita y gana la cita.
Hoy teníamos 9500, hemos hablado con Marta desde Zaragoza a la segunda, la segunda cita se ha caído, se ha pegado el resbalón, no pasa nada porque eso nos ha hecho acumular €500 más.
Y mira, yo te digo una cosa, yo quería ya esta cifra redonda en el programa, lo siento Marta, pero mañana tenemos €10000 si te apetece participar.
¿Que tienes que hacer?
Muy sencillo, escuchar CUERPOS ESPECIALES, que tiene premio de 7 a 11 hora menos en Canarias y aquí te contamos cómo tienes que hacerlo.
Por cierto, más cositas que te contamos, Europa de FM, punto coma y tienes todas las noticias musicales, pero dentro de muy poquito te voy a hacer aquí un resumen de las más importantes y además.
Que voy a hablar de Damiano Damiano David acaba de terminar su primera gira mundial en solitario.
¿Cuándo será la próxima?
¿Te aventuras a decir una fecha?
Yo creo que la respuesta es a lo mejor nexamar.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa, FBV, yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para darte alguna idea sobre un posible nuevo tatuaje.
Qué sé yo, a ver qué tal te viene esta 21 anuncia el estreno de nueva música.
De suerte porque dentro de muy poco tendremos nuevo tema de nuestros amigos de 21.
Y es que la banda de Toledo ha anunciado la salida de su nuevo single vidas pasadas.
Será este viernes 20 de febrero y lo ha hecho con una reflexión en forma de vídeo en el que la banda anima a ser 1 mismo sin máscaras ni etiquetas.
El Grupo describe el tema como una invitación a dejar atrás lo que nos limita.
¿Y ahora?
Nuestra autenticidad y si tienes dudas de cómo suena, no te preocupes, porque aquí tenemos un trocito, un adelanto que nos han dejado.
Soraya, amiga del programa, ha sacado nuevo disco, un proyecto en el que los sonidos electrónicos son los protagonistas y llega tras varios adelantos y años de trabajo creativo por parte del artista extremeña.
El disco está compuesto.
Por 12 canciones y se presenta como un álbum hecho a conciencia para el baile.
La verdad es que cumple con su propósito con creces, gracias también a productores de la talla de Esteban López o Sagen que han participado.
Han participado en varios temas del álbum.
Te dejamos toda la INFO como siempre eneuropafm.com, ahora las que llegan también vienen con ganas y con caña, ya son las hundrix y esto es golden.
[Eva]
Pues mira, hoy has terminado el programa, ya estamos de martes, terminanchis y mañana.
¿Quién viene al programa?
[Nacho]
Yo a no ser que sea sorpresa, no vas a decir quién viene mañana.
Interlocutor 3
Mañana a ver, viene una persona que vuelve a CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Dame una pista.
[Eva]
¿Y descubres artista?
Interlocutor 3
Empieza por la letra l.
[Eva]
Leire.
Interlocutor 3
Luego es Martínez.
[Eva]
Venga.
[Nacho]
Martínez era mi otra opción.
Interlocutor 3
¿Lo sabías ya, Eva?
[Eva]
Lo vi en la.
Interlocutor 3
Web Ah, vale, muy bien.
[Eva]
Y entonces dije, Bueno, pues voy a hacer como que no sé, pero sí la he visto eneuropafm.com donde se ponen todas las noticias.
[Nacho]
Pues sí, te ha durado la charada.
[Eva]
Pues J Music, gracias.
[Nacho]
Hasta mañana a.
[Eva]
Ti, querido oyente hasta mañana.
Leire.