El hombro de Eva y la cena solitaria de Nacho
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ellos y Nacho García.
[Eva]
Y yo se lleva Soriano, como siempre que estoy, que va.
[Nacho]
¿Soriano, qué te pasa?
[Eva]
Estoy mal, estoy mal porque me he levantado.
Ya me molesta mucho que a mis 36 años no me lesione el deporte, sino que me lesione.
Dormir.
Bueno, me ha lesionado la cama, me he levantado con dolor de hombro, de dormir.
[Nacho]
A lo mejor lo que te pasa es que.
¿Estás mayor, ya no?
[Eva]
Pues eso es lo que estoy.
[Nacho]
Diciendo hay que cuidar, pero.
[Eva]
¿Cómo me voy a cuidar durmiendo?
[Nacho]
Sí, Ah, bienvenida.
[Eva]
Claro, es que me puedo cuidar de forma consciente cuando se despierta, pero durmiendo no puedo.
[Nacho]
Yo me rompí el menisco cuando me agaché para atarme el cordón de los zapatos.
[Eva]
Esto es verdad, sí.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, no.
De ir al médico y el médico haciéndome pruebas esta roto el menisco, pero no mucho porque te lo puedes romper un poquito.
[Eva]
Pero porque la vida da asco.
[Nacho]
Ya, bueno, pues porque vas cumpliendo años, te diré que dicho lo cual, tú tienes muy buenas cartas porque eres una persona que ha llevado una, ha hecho, ha hecho mucho ejercicio, ha llevado una vida sana más o menos.
Entonces nada ha llevado una vida sana menos los sábados, pero pero chica, pues la vida ahora es así, ahora, ahora dormir te hace daño.
[Eva]
El hombro, tío, o sea, el hombro, aparte, el hombro de la mano dominante, que es la peor.
Porque claro, si me pasas a la izquierda, pues bueno para la izquierda, pero voy a pasar a la derecha.
Entonces cada cosa que hago cada.
[Nacho]
¿Es verdad que tienes la mano, la mano Chueca, EH?
[Eva]
En.
[Nacho]
La que se te nota.
[Eva]
Eh, no te lo.
[Nacho]
Quería decir.
[Eva]
Me he puesto un parche de calor.
[Nacho]
Bueno, pues un parche de calor que me.
[Eva]
Compré en Tailandia después de la furia del dragón.
[Nacho]
Tú te Tailandia, has comprado, sí.
[Eva]
Me he comprado muchas cosas en Tailandia, pero es que tiene muchas cosas, como por ejemplo parches de la fury del dragón, que te los pones aquí y te arde la piel pero te penetra.
[Nacho]
El otro día hice una cosa, me fui a comer solo.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Entonces dije, tengo la tarde libre, pues me voy a comer yo solo por ahí no voy a esperar a quedar con nadie y me he dado cuenta que no se irá a comer solo porque pedí.
Digamos que pedí para dos.
[Eva]
Ay, mi chico.
[Nacho]
Pedí para entonces no me di cuenta que, por ejemplo, pedí alcachofas, no me di cuenta de que eran 5 o 6 corazones de.
[Eva]
¿Y ya has comido?
[Nacho]
Me los comí todos.
[Eva]
¿Y ya no pediste más?
[Nacho]
Luego pedí carrilleras.
[Eva]
Y ya y ya.
[Nacho]
Un postecito después.
[Eva]
Bueno, pues la verdad es que luego espero que tuvieses algo digestivo para bajar todo eso.
[Nacho]
¿Porque me gané la admiración de la Camarera, eso sí, porque venía y decía, te te guardo, digo, me guardas qué el plato?
[Eva]
Te guardo.
[Nacho]
No, no, no, no, déjalo.
[Eva]
No, no, si lo he, lo he lamido.
De hecho esto mandamos un besito a todas esas personas que se van a comer solas y a los que tienen dolor de hombro les dedicamos el.
[Nacho]
Programa de la gente con dolor de hombro y la gente que tiene que comer.
[Eva]
Y ya vamos con el programa porque es que va como un pepino, vamos.
[Nacho]
Con el programa porque hoy tendremos con nosotros a una actriz bailarina que ha comenzado hace poco su carrera musical, vendrá a hablarnos de su nuevo single la luz de las orillas, Begoña Vargas.
[Eva]
un
buen chute.
¿Antihistamínico porque ahora viene Miley Cyrus hasta arriba de sabéis con quién va a hacerse una cola Bot Taylor Swift en su próximo disco?
Inversores jóvenes y la isla burgalesa de Treviño
Sí, los rumores son ciertos, es con la actualidad de las 7, el.
[Nacho]
Temor de ella mientras sigue viniendo aquí porque está en una semana, está en un jet privado dando vueltas por ahí.
Bueno, el 63% de los inversores jóvenes invierte siguiendo a influencers sin formación financiera.
[Eva]
La música está elegida con un gusto exquisito.
[Nacho]
Efectivamente, según un estudio reciente, el 63% de los inversores de entre 21. 30 años reconoce que ha tomado decisiones de inversión siguiendo recomendaciones de Influencers, muchos de ellos sin formación financiera.
Hay que tener cuidado porque, según la Organización de Consumidores y Usuarios, 1 de cada 3 jóvenes de entre 18 y 30 años ha realizado alguna inversión en el último año y además, un 15% asegura haber sido víctima de estafas a través de redes sociales.
[Eva]
Espérate una cosa.
¿Cómo que los inversores jóvenes son de entre 2130 años?
Ya no somos jóvenes ni para la bolsa, que son todos dinosaurios.
Yo ya estoy ya no, ya es que no somos jóvenes ni para la bolsa, tío, que ahí solamente hay señores con el pelo gris y con corbata de los chavales.
[Nacho]
¿Estamos en tierra de nadie, no pasa nada a TI te han estafado alguna vez?
[Eva]
¿No cero sabes por qué?
Porque no sigo los consejos de nadie que me diga que invierta.
[Nacho]
Sabe todo el.
[Eva]
Mundo, sí.
[Nacho]
A mí bastante.
[Eva]
A mí no me han estafado nunca.
[Nacho]
A mí bastante sí, a mí me mira, yo yo soy de Valladolid, sí, y una amiga.
¿Yo tenía un amigo en el en el fórum filatélico, no?
Y me dijo y me dijo y me explico cómo iba.
Tuve la suerte de que el que no conozca la historia, que lo busque en Google, lo que pasó con el con el fórum filatélico.
Bueno, pues que no, que no funcionaba como ellos decían que funcionaba.
Pues pues pues porque entró la Guardia Civil 2 días antes de que entrara yo allí.
[Eva]
Luego.
[Nacho]
Me libré y luego también un feriante a mi padre.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Año también porque cuando había una cosa en la feria, que era con un balón de fútbol, tenías que tirar los bolos y mi y ganabas una un banderín de un equipo de fútbol.
Y mi padre dijo, hijo, Te voy a conseguir el banderín del Valladolid.
¿Y digo, vamos, Papa, si no tiro 40 veces, 40 veces, EH?
Estoy hablando con el feriante, el feriante.
Experiante, vamos imposible de derrotar y le y llegó un momento en el que mi padre dijo, Perdona, Llevo ya 15, deberías darme la la bufanda del equipo, dijo no, pero me ha dado digo, digo papá por favor para papá, por favor, para que no voy a parar, que no otra vez otra vez.
Esto tiene truco que no.
[Eva]
¿Tiene truco?
[Nacho]
Llevo ya 22 y el no.
[Eva]
A ver la primera.
[Nacho]
Vez.
[Eva]
Que vi llorar.
[Nacho]
A mi padre.
[Eva]
La ley del siguiente y si llorará, está bien hecho.
[Nacho]
Hay.
[Eva]
¿Que dejarse?
[Nacho]
Yo pienso ese recuerdo de papá, por favor, para.
[Eva]
Papá, por favor estás montando un espectáculo en esta feria, la verdad es que los padres cuando se encabezan en algo.
[Nacho]
Con una bufanda que costaba 1000 pesetas.
[Eva]
Y se gastó 10.
[Nacho]
1000 y se gastó 10000.
[Eva]
Me gusta mucho que que hables de la Feria como un sistema en el que des por hecho que puedes ganar algo.
La Feria ya de por sí es una estafa.
Quiero decir cualquier cacharro de feria, la de los Globos de no sé qué la de tal.
Todas tienen alguna movida, todas tienen alguna.
Y tú ahí estás hablando de estafa.
A mí también me han estafa.
[Nacho]
Claro, no, no he jugado, he sido víctima también.
[Eva]
Pon flamenco por encima de posibilidades.
¿Ahora qué?
Es preocupante que la noticia los chavales estén siguiendo consejos financieros de gente que no tienen ni idea solamente para engrosar la los bolsillos de esa gente.
¿Cuidado, EH?
Aquí bueno, cuidado que están los chavales gastándose las pensiones de los abuelos.
Cuidado, cuidado o.
[Nacho]
Vamos creando una.
Treviño, Soriano y García.
Consejos financieros lo dejo ahí sigue.
[Eva]
Perdóname si tú y yo hacemos consejos financieros.
Soriano y García.
Yo creo que la gente lo sigue.
Somos claramente el ejemplo de 2 personas imbéciles que han conseguido dinero de la vida y nadie sabe.
[Nacho]
¿Cómo lo hay que invertir en bananas?
[Eva]
Vale, pues venga, seguimos Treviño.
La isla Burgalesa, enclavada en Álava, quiere anexionarse al País Vasco
[Nacho]
Es el himno del centenario al Alavés, sí.
[Eva]
A veces nadie sabe, pues mira.
En Álava hay una especie de isla de 260 km2 y conformada por 48 pueblos, que administrativamente pertenece a Burgos.
Se trata del Condado de Treviño y muchos de sus habitantes se sienten como vascos, así que se va a proceder a una campaña de recogida de firmas para reivindicar su deseo de unirse al País Vasco.
Y es que muchos de sus 1500 vecinos hacen su día a día en Vitoria, que está a tan solo 20 km de sus casas, frente a los 100 km que los separa de la capital.
Burgalesa.
[Nacho]
Treviño, con V de Vasco YÑ de Arguiñano.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Juega la pelota vasca.
[Eva]
No tengo ni idea, perdóname.
Si nos está escuchando alguien de Treviño, nos os podéis, nos os podéis escribir al programa para decirnos si jugáis a la pelota vasca o no, porque eso está bastante bien.
[Nacho]
Buen buen deporte, por cierto.
[Eva]
Mira, si no fuera físicamente imposible hacerle un pendiente a una ciudad, yo creo que Treviño se haría un pendientito en la oreja, así como mis queridos vascos.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Vascos, con mulet y con y con pendiente.
[Nacho]
¿Perdona vascos con mulet y con pendiente, son tus nuevos calvos canarios?
[Eva]
Bueno, yo tengo mis cosas en cada sitio, yo tengo mi Calvo canario que no me lo quite nadie, pero tengo también mis muletitos y pendiente en País Vasco.
[Nacho]
Por un.
[Eva]
Lado y por.
[Nacho]
Otro.
No es dice que no a nada, te entiendo.
[Eva]
Y tengo que empezar a buscar en las castillas y que es.
[Nacho]
Claro, Castilla y León, claro.
[Eva]
Es que yo estoy haciendo gira, entonces no se me lo.
[Nacho]
Averiguaremos.
[Eva]
¿Lo averiguaremos, no?
[Nacho]
Me voy del programa de hoy sin averiguarlo y hasta aquí la actualidad de las 7.
[Eva]
Castilla León Alto y Mazarrón bueno.
Alba Cordero analiza los concursos de dobles de famosos
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY si te has encontrado en redes vídeos de un look a like contest y no sabes.
¿Qué demonios estoy diciendo?
No te preocupes porque te lo va a explicar Alba cordero.
Interlocutor 3
Buenos.
[Eva]
¿Días cómo?
Interlocutor 3
¿Estás muy bien?
¿Los look a Live contest o concursos de dobles te dan exactamente lo que te prometen?
Son concursos y en ellos participan personas que son dobles o que se creen dobles de personas.
[Nacho]
Famosas.
Que el parecido real.
Interlocutor 3
No, claro, bueno, eso a eso voy a hablar, que no sé yo si hay gente que se lo toma demasiado en serio, esto funciona así, alguien decide que sería divertido encontrar a la persona que más se parezca a equis famoso, vale, se baja la copistería de su barrio, imprime varios carteles Cutres anunciando día y hora y famoso con una foto probablemente chusca y copiada.
Mal vale y espera que el boca a boca, ayudado por Internet, haga su magia.
Vale, en los últimos días esto ha vuelto a ser como trending to Peak en redes porque se convocó a todos los dobles posibles.
De John F Kennedy Junior y Tú dirás en 2026, pues sí, porque él, tanto él como su mujer, carolyn Bessed, vuelven a estar de moda casi 30 años después de su fallecimiento, porque se ha hecho una serie sobre su relación, la serie Love story, 2 puntos, John F Kennedy Junior y Carolyn Bessed te da lo que promete, también hay que verla.
Yo estoy enganchadísima y estoy completamente obsesionada.
Son son guapísimos para quién no les controle nada, que es lo que me pasaba a mí antes de ver la serie.
Ellos eran las personas más cool de los 90.
O sea, Estados Unidos no tiene monarquía, pero los Kennedy eran lo más parecido que existía y que existe la raleza.
Eran iconos de moda y guapísimos.
Tanto que John fue elegido hombre más sexy del mundo por la revista People en en 1988.
Guau.
[Nacho]
¿Que ya es un título que tira alto, pero que yo qué sé dónde hay gente en Francia, por ejemplo?
Interlocutor 3
Entonces con este dato vuelvo a los concursos de dobles, porque la mayoría, o al menos los que se hacen virales, tienen dos cosas en común, los famosos a los que hay que parecerse son hombres y esos hombres que siempre son, están en los concursos, son guapísimos, son canónicamente guapísimos.
Vale, entonces se han hecho look a Live contest de Palmescal, de Chris Evans, de Timotech Alamed que apareció el propio timote ahí a hacerse hacer la gracia fue muy divertido, oh, de Harry Styles.
En la película monstruos s a se creaba energía a partir de los gritos de los niños a los que asustaban, Suly, Miwasowski el resto de compañeros.
¿No creéis que podemos hacer lo mismo con el ego de todos los señores que se presentan, de manera no irónica, a un concurso de dobles de alguien que ha sido nombrado hombre más sexy del mundo?
[Eva]
¿Tú crees?
Interlocutor 3
Yo creo que podemos crear esas placas solares.
[Eva]
¿Estás hablando de la osadía del hombre blanco de yo soy igual de Guapo?
Interlocutor 3
Los que o sea, los que van de manera no irónica porque hay mucha gente que va por la.
[Eva]
Chufla, pero hay gente que va por la que sí soy.
[Nacho]
Por ejemplo, el que ganó el de Pedro Pascal.
Interlocutor 3
¿Es igual?
[Nacho]
Es que se parece, pero es una versión como igual, pero que no fue famoso.
Interlocutor 3
Exacto es es.
[Nacho]
Que trabajaba en un programa de tele.
[Eva]
1 de los hermanos de Calvin, de Henry Japi.
[Nacho]
Claro, y le y le hicieron una entrevista y dice, qué sigüenza, claro, qué vergüenza.
Interlocutor 3
O sea, y que y que objetivamente se parece mucho a Pedro Pascal Cinelaura de Pedro Pascal.
[Nacho]
Vale, te voy a dar un contexto en el que sí.
Creo que hay gente que dice que se parece a alguien y no lo lo dice de forma no irónica.
Y es cuando tú estás en un bar conociendo a alguien y te dice, a mí me dicen mucho que me parezco a Brad Pitt.
Interlocutor 3
¿Y tú dices?
[Eva]
Claro amor, sí.
Interlocutor 3
Claro, esto os sorprenderá, pero ninguno de los que se presentaron al concurso de dobles de John F Kennedy Junior se parecía a John.
[Eva]
Efecto de por encima de las posibilidades humanas, claro, de la de la belleza.
Interlocutor 3
Todos fueron vestidos como él porque Kennedy tiraba mucho de traje de chaleco de punto.
Mucho básico.
Así muy bueno esta cosa que llaman ahora de lujo, silencioso de que vale con con dos cositas, pero en realidad ha costado un trillón de.
[Nacho]
Exactamente chanclas, llegando llegando a.
Interlocutor 3
La boda, Johnny, Caroline, eran los Reyes del Minimalismo en la moda y parece fácil imitarles porque te plantas unos vaqueros, una camisa blanca y dices ya está.
[Eva]
No es así, yo estoy.
Interlocutor 3
Segura de que todos los que se presentaron, o por lo menos muchos de los que se presentaron a este concurso de dobles o a cualquier concurso de dobles, dijeron que lo hacen por las risas en Plan N no, yo voy por los JAS, sí.
[Eva]
¿Y si ganas?
Interlocutor 3
Claro, pero yo me atrevería a decir que una vez su madre les dijo, Ay, Cariño, es que eres tan guapo como un Kennedy.
Y eso se les quedó en el cajón de Del cerebro.
Entonces dijeron, pues yo me voy a presentar a esto.
Hay un pequeño gesto que les delata que es que Jon llevaba mucho una, o sea, llevaba gorra puesta para atrás.
Sí, entonces si ya yo te digo yo sube Louis.
Yo te puedo pasar que te para que creas que te parezcas que te pareces a John F Kennedy Junior, sí, pero no te puedo pasar que te que pienses que te quede bien la gorra para atrás.
[Eva]
No mi amor.
Interlocutor 3
Porque eso solo le queda a 1, se le queda bien a unos pocos elegidos y tú no eres 1 de.
[Eva]
Ellos no, mi amor no puedes.
Interlocutor 3
Yo pensaba que todos estos concursos se hacían en Estados Unidos o en Europa, porque he encontrado que se hizo 1 en París de dobles de Rosalía y la chica que ganó, por supuesto, no se parecía a Rosalía nada.
Cero.
Pero buscando información sobre esto he visto que llegaron los look a like a España, amigo.
A finales de 2024, a un par de meses del Goya, mejor película del 47, se hizo en Barcelona un concurso de dobles de Carlos Cuevas.
¿Que dices esto pasó?
Se presentaron 60 personas en un barrio, en una plaza de un barrio de gracia, pero solo cuatro se atrevieron a a presentarse a lo que es el concurso a decir venga, yo me parezco.
[Nacho]
Pues yo soy Carlos cuevas.
Interlocutor 3
O sea, por supuesto, no se ninguno se parecía.
Había una chica, se presentó una chica.
Yo entonces esto me pone un poco contenta porque me gusta pensar que aquí nos tomamos estos concursos como lo que somos, una chufla.
Y ya está.
¿Y eso es todo lo que tengo que decir sobre los Luca, hay contento?
[Nacho]
Pues bueno, yo esperaré mi momento porque te voy a decir una cosa el día que hagan el concurso de dobles de Nacho guerreros.
[Eva]
Hombre, no ganas, estás ahí, vamos.
[Nacho]
Ahí estoy, ahí el primero.
Interlocutor 3
Y el día que hagan de Nacho García ganará él.
[Nacho]
Ganará él, seguramente.
[Eva]
Alba cordero, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de de concurso chufla por la mañana, que eso siempre está muy bien.
[Nacho]
Y sabes lo que te digo, que hay muchísimas canciones de amor, pero muy pocas de hombres lobo.
Menos mal que nil Moliner ha hecho una canción que habla.
Las dos cosas, tu cuerpo en braille.
Roberto Raona y las noticias más curiosas del día
Oye, que sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos sentados en la mesa a Alba cordero.
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal?
[Eva]
Y a Robert Rodríguez.
¿Buenos días, Roberto arraona, cómo estás?
[Nacho]
Roberto Arraona coge los mandos de la sección, los titulares y nada.
[Eva]
Debajo, podemos.
[Nacho]
Decir Roberto, que ha llegado tu momento de brillar.
Interlocutor 3
Por fin.
[Eva]
¿Rober, te das cuenta de cómo estás avanzando en este programa porque pasaste de ser?
No, el bueno becario.
Interlocutor 4
Becario al no tener contrato un mes, luego volver a tener contrato de becario pero no trabajes tranquilo.
[Eva]
¿Es que de repente yo estaba una estafa al sistema, vale?
Luego fuiste community manager, luego community manager, guionista y ahora ya titulares.
[Nacho]
Y ahora voces.
¿Cuidado, Robert, no, ya estoy viendo, Eh?
De momento no sé si me han hecho algo raro en el.
[Eva]
Por edad me cumple.
[Nacho]
¿Pero no, no me puedo sustituir porque no se llama Ignacio, Eh?
O sea que cuidadito.
Cuidadito con cambiarme por el niño.
¿Roberto, por favor, procede con los titulares de abajo?
Pues.
Interlocutor 4
Empezamos con la sección titularesina de abajo.
Pero una pregunta.
[Eva]
Todos los tíos de este programa tienen un talento oculto para la canción yo no, porque.
[Nacho]
¿Qué?
Interlocutor 4
El titular es una empresa China, ofrece hasta el 130% más de salario a sus empleados que salgan a correr 100 km al mes.
Interlocutor 3
La misma.
[Nacho]
Empresa que te pagaba, te daba días de vacaciones y no fumabas.
Interlocutor 4
Bueno, pues.
[Nacho]
Me encantaría, o sea.
[Eva]
100 km al mes son 5 km al día, o sea, te lo haces en nada.
¿O sea, si te pagan un 130 por 100, en serio no?
[Nacho]
Corren 5 km al día salvo que te lo dejes todo para el final y te veas con 32 km corridos a 2 días de que acabe el mes y digas bueno, pues en la.
[Eva]
Vida, soy claro que salgo a correr.
Interlocutor 4
Sí, bueno, lo cuento la noticia, una empresa China ofrece bonos de hasta el 130% del salario a quienes logren correr 100 km en un mes.
El sistema registra la actividad con una APP y también permite sumar kilómetros caminando o haciendo senderismo.
La idea del fundador es simple, un negocio solo solo puede prosperar si sus trabajadores están sanos y activos.
Sujétame el café, prosperar aquí la receta es sedentarismo, más churros.
[Nacho]
Bueno, perdona y estupendos.
Nuestro mejor momento, pero que si queréis dejamos de pedir churros y ponemos una rueda como si fuéramos hámsters.
Por favor, no ponemos una rueda a la redacción.
Pues mira, churro de agua.
[Eva]
¿Voy a hacer una cosa?
Sí, yo creo que sí.
Estamos para poner una cinta y que cada 1 se haga sus kilometritos.
Yo creo que sí como persona.
Interlocutor 4
Te.
[Eva]
Diría que sí, tú, tú y yo somos los únicos Bros Jim Jim Bros que hay aquí.
[Nacho]
Sois los únicos.
Lo más parecido que hay en Jim Bro, por favor, sigue.
Interlocutor 4
Pasamos al siguiente titular.
Y cuando me levanto soy un pitufo.
Interlocutor 3
El.
Interlocutor 4
¿Pánico que sintió un hombre con la piel azul en urgencias resultó ser solo el tinte de las sábanas?
Bueno.
Este tío se acostó morado y se levantó azul.
[Eva]
Esto me pasó a mí en una cena de CUERPOS ESPECIALES, no sé si os acordáis que dices en una cena de CUERPOS ESPECIALES.
No lo sabe, no lo sabes.
Muy anécdota, perdón por fastidiar este titular, pero en una cena de Navidad de la segunda temporada de CUERPOS ESPECIALES yo me pillé un moco.
Esto no, por supuesto, no lo hagáis en casa, bueno, pero al día siguiente, cuando volví a casa, me quedé dormida en el sofá y cuando me levanté se ve que estaba sin ropa porque yo llego a casa y me desnudo y tenía todo el torso morado y entonces pensé que me habían atropellado y entonces.
[Nacho]
¿Cómo llegarías a tu casa?
Es que.
[Eva]
Me habían reventado por dentro.
[Nacho]
¿Pensaste que te habían atropellado?
[Eva]
Sí, pero que hasta ya.
O sea, no sé si ya no sé si llamé a Raquel o hablé con alguien del equipo de sí.
¿Os acordáis?
Si yo me caí, te llamé verdad a Raquel, a la directora programa.
[Nacho]
Raquel cuétara riesgo, directora de este programa Eva Soriano, presentadora de este programa, te llamó a la volver de fiesta para decirte que le habían atropellado.
[Eva]
No que sí, yo le dije.
[Nacho]
Le.
Interlocutor 3
Preguntarle.
[Eva]
Raquel, yo me he caído, así como entera sobre una mesa.
Esa o me he dado un golpe contra algo muy grande o me han atropellado.
[Nacho]
O me ha pasado un coche por encima.
[Eva]
Y había sido que llevaba un mono de color, como no era un moradora oscuro y me destiñó en la piel y se me quedó morada, pero parecía literal que tenía un como un cardenal gigante y yo preocupadísima porque me tocaba.
Digo, no me duele, digo, será una hemorragia interna que me estás superando.
Interlocutor 4
Si no eres avatar y a juntar con desconocidos.
[Eva]
Pues mira, por la altura ya lo tengo.
Gracias chicos.
Una mañana más por estar aquí.
Alba cordero, Roberto Raona.
Gracias.
[Nacho]
Chicos del canto del loco encontraron un hueco para aparcar enfrente de su casa y dijeron, ostras, la suerte de mi vida.
Descubriendo Pedro de Soria, un pueblo pequeño con gran encanto
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora empieza la sección donde los colores no tienen apellidos porque llega pueblos especiales.
[Eva]
Y hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana.
Ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación en europafeve.com para que la persona del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Efectivamente, y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, Buenos días, Susana.
Interlocutor 5
Buenos días, Nacho.
[Nacho]
¿Qué tal cómo estás, de qué pueblo vienes a hablarnos?
Interlocutor 5
Muy bien, pues vengo a hablaros de un pueblo muy pequeñito que se llama Pedro.
[Eva]
¿Pedro, dónde está Pedro?
[Nacho]
Susana de Pedro, tal cual.
[Eva]
Pedro, porque más sabe del pueblo por perro que por perro, no sé qué.
Interlocutor 5
Ha dicho, Pedro es una aldea muy pequeñita que está en la provincia de Soria.
[Nacho]
¿En Soria, cómo de pequeña es, cuántos habitantes son o sois?
Interlocutor 5
Dos.
[Nacho]
¿Cómo?
[Eva]
Dos.
[Nacho]
Q o sea, PY dro, si correcto se llama, Perdóname, Perdóname, Susana, se llama Pedro alguno de los dos habitantes.
Interlocutor 5
Ninguno, no hay nadie que se llame Pedro.
[Nacho]
Vaya sitcom.
[Eva]
Menos mal vale, Susana, pues cuéntanos cosas de Pedro.
Interlocutor 5
Bueno, pues es como os cuento, es una aldea súper Pequeñita, solo tiene una calle, no tiene cobertura, no hay tienda, no hay médico, está en plena naturaleza.
YY bueno, en Pedro es muy difícil hacer vida los meses de invierno, por eso hay muy pocos habitantes, pero cada vez que se puede puentes, fines de semana, verano, pues pues casi todos, todos vamos a a cuidar de nuestro pueblo.
[Nacho]
¿Y por ejemplo, el momento en verano o cuál puede ser el momento en el que más habitantes llega a haber en Pedro y de cuánta gente podemos estar hablando?
Interlocutor 5
Pues en agosto, porque pues en agosto pues a lo mejor pasamos a ser 200 personas.
[Eva]
O sea, pueblo de verano a ciento y pico 200, jolín, de 2 a ciento y pico.
¿Ojo, Eh, ojo, ojo, vale, y qué?
¿Y qué tenéis así como típico de comer y esas cosas?
Interlocutor 5
Bueno, pues como en todo Soria, un buen torrezno, eso no falla.
Y así de postre, pues las las rosquillas también se cocinan mucho.
[Nacho]
Qué cosa más buena de verdad.
¿Qué más cosas tenéis por ahí?
Oye, he escuchado que en 2005 actuaron allí los celtas cortos.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, así es.
[Nacho]
¿Y cómo es que actuaron allí los celtas?
Interlocutor 5
Bueno, pues a través de la Asociación del Pueblo se decidió cambiar un poco el el el fin de las fiestas y se hizo como un pequeño festival con varios conciertos y bueno 1 era el de celtas cortos.
Pero bueno, porque tenemos un poco de de enchufe, porque Goyo, Goyo es de Pedro.
[Nacho]
Ah, no, ya tenía.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Haberme dado cuenta al no llamarse Pedro tenía que haberme dado cuenta de que cumplían los requisitos.
[Eva]
¿Susana, cuál es el gentilicio de Pedro?
Interlocutor 5
Pedro, pues muy buena pregunta porque hemos estado siempre indagándolo y hay quien dice que lo correcto es pedreño o pedreña.
Hay quien dice que es pedrolense, pero al haber ese desconocido.
Miento, nos gusta que nos llamen pedrolos.
[Nacho]
Pedrolo, tío es que.
[Eva]
Es sois los mejores.
La verdad es que no puedo decir otra cosa Pedrolo.
O sea, me me encanta el nombre.
Vale, pues Susana, tienes un minutico para contarnos porque Pedro es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 5
Pedro en la provincia de Soria, porque sí, aunque para muchos no exista, la España vaciada existe y resiste.
Pedro es 1 de esos lugares pequeños que cuando conoces entiendes que en realidad son enormes, enormes por su naturaleza, por su historia y sobre todo, por su gente.
Donde nace el río Pedro, un símbolo de origen y vida, donde el paisaje te recuerda la calma del auténtico y donde todavía se conserva una joya como la ermita de la Virgen del Val, del siglo séptimo, que nos conecta con siglos de historia y de identidad.
Pero Pedro no solo vive de su pasado, también mira al futuro.
Por eso nació luminaria saun, una iniciativa creada para revitalizar la vida cultural del pueblo y toda su comarca.
Un proyecto que apuesta especialmente por la participación de los jóvenes, porque creemos que la mejor manera de cuidar nuestros pueblos es implicar a quienes van a vivir su futuro.
Pedro, no solo un lugar en el mapa, es origen, comunidad y un recordatorio de que nunca debemos olvidar de dónde venimos.
Y Viva Pedro y larga vida luminaria.
[Eva]
¿Que va todo y mira para despedirte de Susana?
Tenemos la canción que pone siempre en las fiestas patronales de Pedro, que es esta.
[Nacho]
Susana, muchísimas gracias.
[Eva]
Y recordamos al resto de nuestra audiencia que si queréis participar en pueblos especiales solo tenéis que enviarnos un audio al 61944. 1746 diciéndonos porque vuestro pueblo es el mejor pueblo de España y os escuchamos.
[Nacho]
Efectivamente, y si tu pueblo se llena de demonios que no se te olvide llamar a las huntrix para que lo saquen con su Óscar de la mano al ritmo de golden.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
La historia de Punch el macaco y el concurso 'Pilla el Aceite'
¿FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias Canarias qué pasa?
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
¿He pensado quién era, he pensado quién era yo?
Te has dado cuenta de que de tanto trabajar aquí en la radio estamos desarrollando superpoderes del tipo tragar como un ganso.
Yo la gente que nos está escuchando tiene que saber que va.
Soriano se acaba de meter en el interior de su cuerpo medio sándwich de un tipo de pan bastante duro de tragarse.
[Eva]
Duro de tragar, duro, de tragar.
[Nacho]
Con lo que es.
[Eva]
De las panaderías, cuando tienes el pan de.
[Nacho]
Efectivamente, con un movimiento de nuez que parecía karate, o sea, la nuez ha hecho y directamente el pan ha ido para adentro y le ha dado tiempo a hablar, me ha sorprendido.
[Eva]
Yo alguna vez haré muy feliz a una persona.
[Nacho]
Seguimos con el programa.
Seguimos con el programa porque hoy tendremos a un artista a la que ya hemos podido ver en televisión, siendo Roberta en la otra mirada o Cameron en Berlín o en cine, siendo la tele de las leyes de la frontera.
Sin embargo, hoy estará aquí por un asunto musical, porque viene a hablarnos de su nuevo single, la.
[Eva]
Luz
Y hoy vuelves a tener la oportunidad de cambiar esas ventanas de cartón pluma que tienes en tu casa por unas de verdad solo tienes que ganar nuestro concurso.
Pilla el aceite.
Gana la guita.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa
soltaremos
una pregunta, inmediatamente la subiremos a.
[Nacho]
Los stones de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 29 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 1500 eurazos.
[Eva]
¿Qué que te parezco?
Super inteligente, Superlista y super guapa.
¿Anda, no me digas esas cosas, mejor te digo yo la pregunta de hoy, cuál es el nombre y apellido del rapero del que nos habló ayer Jorge, Georgia?
[Nacho]
¿Entiendo que vale cualquiera de sus nombres, cualquiera de los nombres que ha tenido, no?
[Eva]
Bueno, pues.
[Nacho]
Subimos la pregunta corriendo a los stories, así que a contestar todo El Mundo.
[Eva]
Y mira, cuando Aitana juega al Mario Kart no lo no le mola usar los caparazones de tortuga y los plátanos y además de cogerla super estrella.
[Nacho]
Tenemos un regidor con un pinganillo en la oreja haciendo unos gestos muy locos para que entre ella la actualidad de las 8.
[Eva]
Olé, vamos a tener una primera noticia porque el monito punch ya tiene una nueva amiga, aiko la mona, que también sobrevivió el rechazo de su manada.
[Nacho]
Bueno, hay un vídeo en el que están así las manos hacia arriba, las manos hacia abajo, como los gorilas.
[Eva]
Esto es bastante bonito porque continúan las vici vicisitudes de Punch, la cría de macaco que fue apartada de su por su manada en un zoológico de Japón, ahora la principal novedad de su amistad con ICO, otra macaco que también fue rechazada cuando era muy pequeña.
Ambos están siempre juntos, jugando muy unidos, aunque procuran estar alejados del grupo, se muestran felices y parece que no necesitan nada más.
Lo cual indica lo que siempre he dicho yo, que la gente que tiene vidas precarias al final de precariedad, precariedad, acabas encontrando a alguien que te consuela.
[Nacho]
Bueno, aquí estamos a tope con ellos, lo llamamos Macaco y Makoke.
[Eva]
Son.
[Nacho]
¿Nuestra pareja preferida, Fíjate cómo es la vida, Eh?
Que ha buscado un una macaca, ha buscado una maca que se parezca al peluche que es su madre.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
¿Es El Mundo el Freud de los monos?
Se cómo estaría ahora diciendo, claro, pues otro.
[Eva]
Otro mono buscando en su pareja a su madre.
Bueno, pues no me sorprende.
Tampoco es de primero.
[Nacho]
Bueno, lo de Punch es prácticamente un reality ya, eh, no, a ver, quiero decir, estoy a favor.
¿Estoy un poco preocupado también por qué?
Me preocupa un poco, va un poco rápido.
[Eva]
¿Mi niño en años de mono, cuánto es?
[Nacho]
No sé si es normal o no que un mono esté ya pasando esas partes por todas las partes de otro mono.
[Eva]
Vale, pero piensa en mono, o.
[Nacho]
Sea, es que no sé pensar.
[Eva]
¿En mono, cuánto puede vivir un mono gordo?
No lo.
[Nacho]
Sé, no lo sé, es que igual no.
[Eva]
Tiene nuestra esperanza de vida igual para.
[Nacho]
La edad.
[Eva]
De tu, pero.
[Nacho]
Hace nada, hace nada, hace nada era un bebé al que habían abandonado con un peluche y ahora está ya frotándose.
Frotándose, bueno como un mono, nunca mejor.
[Eva]
Eso es lo que tienes tú con punch, tú tienes un halo como muy paternalista, claro, porque te piensas que es tu monito como el de todo El Mundo.
[Nacho]
Solo digo que estoy preocupado, yo solo digo que el otro día se fue de fiesta y yo no sé qué sitios hay abiertos en el sitio, ese zoo a esas.
[Eva]
Horas, Nacho, pero punch piensa que ahora está viviendo un amor adolescente porque por por por progreso de vida, seguramente él ya está transitando en una adolescencia.
¿Entonces, tienes esa efervescencia de amor en la que tú de repente te vuelves loco por alguien?
Me acabo de dar cuenta que rol de padres tendríamos tú y yo si si tuviéramos un hijo de verdad.
[Nacho]
¿No, y tú quieres que el niño salga y yo?
[Eva]
Yo quiero que el niño experimente porque a partir de la experimentación es como tiene que él vivir.
O sea, al final nosotros no podemos cuidarlo todo el rato, no es.
[Nacho]
¿Experimenta hasta cierto punto porque le he visto en un vídeo con la mona, pero en otro vídeo le he visto subido encima de un mono, digo, dónde está?
¿Dónde están los?
[Eva]
¿Límites, bueno, dónde?
[Nacho]
¿Están los límites?
[Eva]
Igual tiene que encontrarse, es que quiero decir él.
Experimentando y tendrá que ver qué tipo de mono es y tendrá que ver si le gustan más las monas, si le gustan más los.
[Nacho]
Monos le gusta mucho molar y me preocupa de pie con su palito todo el día.
Me preocupa que se me pierda.
[Eva]
¿Nacho no se va a perder, se está, se preocupa?
[Nacho]
Que se me pierda el mono.
[Eva]
Nacho, parece que no he sido mono, tú pequeño nunca.
[Nacho]
Claro, pero por eso por eso, porque yo sé lo.
[Eva]
Que es ser humano, o sea literal, que seríamos ese tipo de.
[Nacho]
Sí, totalmente.
[Eva]
Yo animando al chiquillo tranquilo, cariño, hay que experimentar, tienes que vivir la vida, tienes que hacer cosas.
Vete de Erasmus, por supuesto.
[Nacho]
Que sí y está todo el rato.
[Eva]
Detrás te ha llamado el niño hoy desde Italia y yo que no, que dejes al chaval.
[Nacho]
Que haya abierto, pero que haya abierto en Milán a las 10:00 H de la mañana.
[Eva]
Bueno, pues una churrería muy buena, churri, churros, milanos.
[Nacho]
Churros, anda churri.
Siguiente noticia.
Vamos con la siguiente noticia, porque el 63% de los inversores.
Jóvenes, invierte siguiendo a influencers, sin información financiera.
[Eva]
Sobre.
[Nacho]
Un estudio reciente, el 63% de los inversores de entre 21 y 30 años reconoce que han tomado decisiones de inversión siguiendo recomendaciones de Influencers, muchos de ellos sin formación financiera.
Hay que tener cuidado porque, según la Organización de Consumidores y Usuarios, que es genérico así, en la organización de consumidores y usuarias, 1 de cada 3 jóvenes de entre 18 y 30 años ha realizado alguna inversión en el último año.
Además, un 15% asegura haber sido víctima de estafas a través de las redes sociales.
[Eva]
Es curioso porque a la señora las en las estafa, un tipo con la cara de Brad Pitt y a los chavales los estafa un tipo con la foto de Rodrigo Rato.
¿Sabes?
En plan sí soy yo.
Soy fiable.
Tengo 1500 años de de experiencia.
[Nacho]
En la bolsa.
¿Neones detrás que Rodrigo Rato suele ser un tipo con unos neones detrás diciendo, hay que invertir?
[Eva]
Mira qué vergüenza.
[Nacho]
Se pierde y se pierde, invierten más.
[Eva]
Por favor, dejemos de estafar a los chavales por favor, que son jóvenes que acaban de llegar a los sitios, no estafemos la chabalería, ni la chavalería, ni la gente mayor, ni.
[Nacho]
Te digo una cosa, te tienen que estafar de joven para que veas lo que es la vida, que sí que les estafen.
[Eva]
Que les.
[Nacho]
Estafe que van a que les estafe, quiero decir que de verdad que te has puesto un vídeo de 1 que te ha dicho que te metas no sé dónde ni metas.
Tu dinero, hazlo, mete, mete tus €500, mete tus €500, mete tus €500, piérdelos, arruinate con 20 años, échate una buena llorada, échate una buena llorada y te levantas al día siguiente nuevo.
[Eva]
No es que no, no podemos alentar eso, no, chavales, no tienes que gastar el dinero, Dios que digas no tienes.
[Nacho]
¿Que invertir tirantes?
Me dijo que comprara Bitcoins y le hice caso y he perdido los €1200 que llevo ahorrando toda mi vida.
Ojalá te deseo eso.
Eso en la vida, porque nada te convertirá en una persona más normal y buena en el futuro que hacer esta imbecilidad con 18 o 20 años gástate lo que te dio tu madre para el monómetro gástate lo que te dio tu madre para el bono bus.
Gástatelo todo, comprar una imagen de un mono cibernética o como se llame eso.
[Eva]
Pero si no sabes hablar en joven, ni siquiera que estás.
[Nacho]
Diciendo que NFT me están diciendo como señor mayor, Cómprate 1 n n Gástate.
Tus €2237 que tienes, pero en un gástatelo gástatelo en NFT porque lo tiene de la primera comunión guardado gástatelo en.
[Eva]
Un pago de la primera comunión.
[Nacho]
De un mono con un puro y ojalá te pegues un tortazo vital que te coloque en la autovía de la vida, que no puede ser la persona normal.
[Eva]
Chiquis, es que nos estáis escuchando ahora que estáis en el coche yendo al colegio, no compréis NFT, no os gastéis el dinero.
Trabajado, o sea, pero no caigáis en estas.
[Nacho]
Cosas que por supuesto que no caigáis, pero que el tortazo.
[Eva]
Mejoraba.
¿Se acabaron aquí las noticias?
No porque al final, o sea, es que esta persona va a acabar él con unos neones detrás diciendo, me voy a comprar aquí este fondo de inversión que he sacado yo guapísimo, mira.
[Nacho]
Invítame a.
Jorge Lloria repasa las anécdotas y salseos de los Óscar
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY acaba de aparcar su furgo cargada de un volquete de cosas de actualidad.
Jorge Lloria con su acaba de pasar.
[Nacho]
gustaría?
Interlocutor 6
Tener una furgo, Jorge, yo ya muchísimo.
Eres ese tipo de persona y aparcarla en parkines y dormir y ser un homeless con ruedas.
Bueno.
[Eva]
A ver, a ver.
[Nacho]
¿Sigue tus sueños?
Interlocutor 6
Bien, hoy toca le cinema, bien ayer.
Ayer fueron los Óscar.
Ayer estábamos en el ojo del huracán.
Ayer no podíamos ver.
El polvo nos impedía ver el ruido nos impedía apreciar, pero el polvo ya se ha sentado.
Vengo hablar de los Óscar de que ha pasado de lo que mola.
[Eva]
Ah, de lo que mola.
Interlocutor 6
De lo que mola de los Óscar a este le ha tocado.
No sé que eso no le importa a nadie.
No nos importa.
Nosotros lo que venimos a ver es salseos curiosidades.
[Eva]
Obvio que.
[Nacho]
Salía con quién en la gala, claro lo que.
Interlocutor 6
¿Tienes para hablar en la oficina?
Bien, claro, lo primero hay que decirlo.
Unos Óscar muy tranquilos.
[Eva]
No, ni hostias, no nada ni.
Interlocutor 6
Un tortazo mal dado, ni una amenaza de muerte ni nada, nada, nada por no haber, no habrá ni una persona llamando a un amigo para decirle, no me acuerdo.
¿De qué hice ayer?
La lié mucho, no habrá ni eso bien, pero cosas a reseñal que si me han gustado.
Michael Bjordan, que ha ganado el Oscar a su mejor actor por sinners, fue a celebrar su premio a una hamburguesería.
[Nacho]
Es mejor como yo lo llamo un martes.
Interlocutor 6
Lo que haría Bob Esponja con.
[Eva]
Patricia, si Markel villordán.
Interlocutor 6
Y esto, además, es porque parece ser que hay una cadena de hamburguesas en Estados Unidos que se llama in and out, que cierra tarde y tiene hamburguesas baratas y es la típica a la que vas después de una fiesta o de conducir mucho Burger.
[Nacho]
Lo que llamamos el Burger Guarro, si el Burger Guarro y.
[Eva]
¿Ya se ha convertido?
Interlocutor 6
Más en una parte del imaginario de los Oscars, que esto es lo que me vuelve loco.
Porque claro, en este tipo de galas que va muy tarde, que habla todo El Mundo, sales a las 1000.
Esto cierra tarde.
Pues vamos corriendo después de esto que todavía.
A ver la.
[Eva]
Clase de sitio.
[Nacho]
¿En el que Cayetano Rivera te montaría un lío?
Interlocutor 6
Exactamente exactamente donde te encuentras todos los estratos sociales peleándose a la vez, pero ya se ha convertido en una parte más de esto.
Así que si se llevó allí a toda la Peña, ya es una parte más del foto call se hizo, se llevó el Óscar, Óscar en mano, empuñando el Óscar a pillarse un menudos y con toda la gente alrededor, con los móviles comiéndoselo a cara.
Perro, os digo una cosa.
Nos hemos traído todas las mamandurrias de Hollywood, si todas las cosas que no hacían falta y esta tradición no, o sea, con lo bonito que sería que te den un Goya irte a un kebab.
[Eva]
A comer, sí, a comerte un guebardo ahí más grande que tu cabeza.
Interlocutor 6
Un mixto con patatas, guapa y.
[Eva]
¿Qué mala digestión, qué?
Interlocutor 6
Horrible y que te salga la salsita blanca de las manos.
[Nacho]
Dura Papa, el durum con extra de queso.
[Eva]
El durum de Pelar.
Interlocutor 6
Increíble, bueno, con esto ya van dos Michael Jordans que me caen bien, deseando ver qué consigue Michael C Jordan.
¿Que eso el va a ser peor?
El el desastre que va a ser Michael Q Jordan también.
Eso hay que hablar claro.
[Nacho]
A ver, tenemos claro que Michael C Jordan es el tercer hermano Gasol.
Interlocutor 6
Claro, es el el feo de los hemworth es.
[Eva]
De es de los hermanos Cabil.
Del dos al 5.
Interlocutor 6
El que le lleva la trimestral a todo el que le.
[Eva]
Lleva a Henry Cavill que es el único guapo.
[Nacho]
De KBLCL, el que lleva KBCL.
Interlocutor 6
Bueno, más cosas.
Las guerreras K POP se han llevado Premios Óscar, 1 de ellos la mejor canción original por golden.
[Eva]
Una.
[Nacho]
Canción también llamada el revienta karaoke perdón.
[Eva]
¿Yo ya no, yo ya no, yo ya estaría de Golden, EH?
Ya yo creo que Golden Yat ya esta.
[Nacho]
Yo cada vez que pienso eso, luego me recargo.
Por ejemplo, he visto que les dieron a todos unas lucecitas para moverlas mientras cantaban y he visto a Steven Spielberg moviendo la bombillita, así como contento.
[Eva]
Bueno, pero digo la canción, claro, la actuación está guay, digo la canción que ya es como.
Interlocutor 6
Sí, sí, pero que ahora ya la canción me vuelve a sonar bien, porque ya empezamos a necesitar luces en la mano para porque si no, ya es la mirada de las 1000 yardas al subir al escenario le les han hecho lo que a mí me parece un feo, porque parece ser que se subieron 6 compositores, artistas, Mogollón de Peña y quisieron contar su historia, la resiliencia que les ha llegado hasta ahí no sé quién del colegio que les hizo bully.
[Eva]
Esto Oscar, que es lo más.
¿Qué?
Interlocutor 6
¿Qué hacen, están hablando de cómo se sienten?
Interlocutor 7
De emociones.
Interlocutor 6
Y los Oscar tienen un truco para evitar que la gente se ponga plasta, que es que si te alargas te ponen música y te cortan y a tu casa y funciona así de bien a ver.
[Nacho]
Es increíble, mucha.
La tirada de palanca que le pegaron a este chaval cuando iba a hablar fue, es increíble.
[Eva]
El tío, Pobrecito mío, qué lastima.
Interlocutor 6
Pobrecito mío, bueno, ya le desfilando que Michael Villordal tiene hambre, queda agresivo, hombre, pero es más elegante que un cállate ya pavo desde que eres un turrón bien, otra cosa.
Pedro Pascal y Leonardo DiCaprio se han intercambiado vellos faciales.
[Eva]
Haz lo del bigote.
Interlocutor 6
Charito, ese bigote era de quitar pon ha aparecido DiCaprio con bigotón.
Sí, y Pedro Pascal, sin nada.
[Eva]
Tengo que jugar.
[Nacho]
Con bigotón, no con bigotón.
[Eva]
Yo tengo que decir que a mí el DiCaprio Bigotón me gusta un poco a mí, el DiCaprio el está guapo.
[Nacho]
¿Pero es DiCaprio?
[Eva]
Ya bueno, pero DiCaprio últimamente no dicapreaba y con bigote a mí, yo cuando lo dije otra.
[Nacho]
Cosa y no solo es el bigote, yo sé que no hay que hablar de las caras de las personas, pero algo ha dejado de hacerse.
Algo que hacía que hacía que su cara estuviera de una manera.
Ahora ya vuelve a estar como antes.
Interlocutor 6
Hay una esteticien que tiene unos poderes que conocemos que no lo sé, pero gente que ha visto a DiCaprio con bigote y está diciendo qué guapo está DiCaprio.
Me lo voy a poner.
¿Vais a parecer un padre de la transición?
Ten cuidado que ese bigote.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 6
Difícil empuñarlo bueno, esa es vuestra opinión, bueno.
[Eva]
A mí los bigotes en principio me parecen interesantes.
[Nacho]
Va Soriano, por culpa de lo que acabas de decir hoy, creo que en toda España unos 100 150 personas van a van a cometer un.
Interlocutor 6
Error va a haber maquinillas.
Va a haber maquinillas, pues.
[Eva]
Mira si lo hacen y ha sido por CUERPOS ESPECIALES, que manden fotos, que así luego ya lo tenemos en redes.
[Nacho]
Mandanos tu foto con bigote, mándanos tu foto con bigote.
Prometemos comentarla en la cuarta hora, pero no compartirla.
[Eva]
Bien 1 o n G me gusta mucho, por favor Enviadme Mustach.
Interlocutor 6
Pero el bigote también es como las telefónicas.
Tiene permanencia.
Pedro Pascal se lo ha quitado y parece una mandarina total, el pobrecito.
Tiene la piel de un dátil, ahí se la ha.
[Eva]
Quedado bueno, lo más.
Interlocutor 6
Reseñable igualmente para la posteridad.
Para cuando esto se vea dentro de 10 años va a ser lo de Timothy Chalamet diciendo que el ballet le da igual y encima hasta le ha venido bien al ballet, si es que claro, nadie ha subido.
[Eva]
¿A lo que le ha venido?
Interlocutor 6
Bien el contenido.
Él ha estado tranquilísimo con que el Jenner en su mesita, pero no se ha llevado ni las patatas del menú de Michael Villordan.
Y esto ha sido todo, ni tortazos ni nada.
No sé, se están relajando.
[Eva]
Bueno, oye, también una tranquilita.
¿Está bien, EH?
Que llevábamos un trote.
Jorge Yorja, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de.
[Nacho]
¿Y tengo una pregunta, si hay un artista que se llama rey y que tiene una canción que es way my husband, hay otro artista que se llama rey Emérito, que tengo una canción que sea what is?
Las excusas más ingeniosas de los niños para no hacer deberes
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con la sección donde se hacen los mejores aviones de papel como deberes de plástica.
Estamos
risa
es ese día pidiendo pidiendo helio en el bazar de abajo, tío.
[Eva]
Creo que nunca habíamos escuchado la canción entera sin cantarla nosotros.
Así ha sido un ejercicio de bueno.
Vamos a ver cómo es esta canción.
¿Bueno, recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue, qué excusa pondrías al profe si se te ha olvidado hacer los deberes?
[Nacho]
Venga, pues empezamos con el primer Consejo que nos deja lua.
Interlocutor 8
Hola, soy lua y tengo 10 años vivo en Calafell.
Mi respuesta para esta pregunta es decirle a mi profesor que mi hermana pequeña ha destrozado.
¿Los deberes y si no cuela, cómo le gustan mucho los gatos?
Le digo que se lo ha comido mi gato y así no me puede decir nada.
Adiós.
[Eva]
Claro que sí, balones fuera.
[Nacho]
¿Lo que más?
[Eva]
Me gusta del mundo, no es culpa mía, es culpa del resto.
[Nacho]
¿Cómo debe de ser la hermana de lua para que parezca más creíble que los deberes los haya destrozado ella antes que un gato?
¿Sí, cómo debe de ser tío, qué qué energía de me como estos folios tiene que tener lua?
[Eva]
La hermana de lua.
[Nacho]
¿Porque se pueden?
[Eva]
Cambiar los papeles en plan me he destrozado los deberes el gato y se ha comido los deberes mi hermana pequeña, porque también podría ser perfectamente.
Vamos ahora con la respuesta de Hugo.
Interlocutor 8
Hola, mi nombre es Hugo vivo en Sueras tengo 7 años y.
Olvidado hacer los deberes, le digo al profesor que mi hermano ha babeado todos los deberes del último día y que ya no he tenido tiempo para volver a hacerlos.
[Eva]
O sea, que los hermanos.
[Nacho]
¿Que se está desorinando mientras lo está diciendo?
[Eva]
Claro, los hermanos todo el rato, la culpa de mi.
[Nacho]
Hermano, eso lo dije yo un día aquí en CUERPOS ESPECIALES que perdió el guión de los salseos, pues me la Babeado.
Eva me creyeron.
[Eva]
Pues seguimos, seguimos con Joaquín.
Interlocutor 8
Hola, yo soy José Joaquín de 7 años, yo soy chipionero de Sanlúcar de Barrameda y de la República Dominicana que está en Latinoamérica.
Entonces la excusa que yo pondría son solamente.
Yo le digo que yo he pasado todo el día molestando a mi hermano, que que viene ahí él con el móvil en mi cama a Betty Tox y no me deja tranquilo.
Eso es lo que diría.
Soy vuestro mayor fan.
[Eva]
Le amo.
[Nacho]
¿Pero escúchame, José Joaquín, se puede tener mejor presentación que José Joaquín?
[Eva]
Perdóname, pero si Joaquín es de República Dominicana y de Sanlúcar de Barrameda es gadiano es gaditano y dominicano.
Claro, gadi Cano.
Me gusta Gadi Cano un poco a.
[Nacho]
Mi soy José Joaquín, de 7 años.
Yo soy chipionero de Sanlúcar de Barrameda y de República Dominicana, que está en Latinoamérica.
Me parece que está al nivel de soy Íñigo Montoya.
Tu mataste a mi padre, prepárate.
Me parece una presentación de verdad insuperable.
Sí, vamos con la siguiente oyente.
Vamos a escuchar la estrategia sin fallos que nos trae Gaby.
Interlocutor 8
Hola Eva, hola Nacho, soy Gaby y tengo 9 años y lo que le diría al profe sería profe, tú me castigarías por algo malo que yo no he hecho y si él me dice que no, yo le diría bien porque no hice los deberes.
Un beso.
[Eva]
¿Pero qué feriante, qué feriante?
¿Pero pero increíble, tú, o sea, quiero hacer yo también eso en Hacienda, oye Hacienda, tú me cobrarías por algo que yo no he hecho, no?
Pues no he hecho la declaración.
[Nacho]
Y nos vamos.
[Eva]
¿Oye, que no tenemos el mensajito de Pablo?
Interlocutor 8
Hola Nacho, soy Pablo, tengo 8 años y vivo en Murcia.
Mi Consejo para una excusa para por si no he tenido los deberes, pues yo le dije al profe que estaba con la mochila abierta cuando cuando iba al conexión y entonces se me ha caído, se me han caído los deberes y luego se ha caído el charco justamente.
La hoja que era la la de los deberes, entonces no he podido cogerla.
[Nacho]
Estamos hablando.
Entendamos que estamos hablando de un charco muy profundo para que Pablo no pueda coger los deberes.
Estamos hablando de un charco.
El charco de las marianas estamos.
[Eva]
Hablando, pero yo entiendo porque cuando te mojas se va hacia el fondo, o sea el papel como que se deshace.
¿Yo entiendo y entiendo, Pablo, entiendo, entiendo yo muy buena estrategia también, EH?
Si se me ha caído al suelo, o sea como que el agua lo lo disuelve todo, ya está, no puedo hacer nada más, eres suelto, ya está.
[Nacho]
Vamos a continuar ahora con la excusa que nos manda Alessandro.
Interlocutor 8
Hola Eva, Hola Nacho, yo me llamo Alexandra y vivo en España.
Mi Consejo para decir el pobre es que fui a la casa de mi tía y quedé haciendo la tarea ahí y me dejé el papel.
Chao.
[Eva]
Bueno, bueno, está bien.
Sencilla pero bastante práctica, o sea, mira con la verdad por delante.
[Nacho]
Yo creo que funciona mejor esto que una excusa muy trabajada, porque cuando empiezas a decir que el gato del perro mordió a 1, que se cayó de un andamio, que le dio los deberes, que se cayeron, no sé dónde no, al final mira que me lo he dejado.
[Eva]
En un sitio me lo he dejado en casa.
[Nacho]
Mi tía y ya está, se acabó y.
[Eva]
Se acabó, creo que tenemos ahora la de una dupla que son Teo y eneco.
Interlocutor 8
Hola, hola Nacho, somos Teo y eneco os llamamos porque nos encanta vuestro programa.
Escuchamos todos los días de camino al Cole y nuestro método para si se nos olvida hacer los deberes es decirle al profesor que se te han olvidado en casa y traer mañana los que tienes que hacer.
Interlocutor 7
Es que claro.
[Eva]
Esta esta táctica ya la ya la ha utilizado antes alexandro y es muy buena la de es que me lo he dejado en no sé dónde, pero te lo traigo mañana.
Una vez ya he hecho.
[Nacho]
Eso hice yo en la Universidad una vez me sacaron a la pizarra y dije, Ay, justo se me ha olvidado mañana sin falta te lo traigo.
[Eva]
¿Y si no?
[Nacho]
Ah, vale, no, pero.
[Eva]
Bueno, pero.
[Nacho]
Ese día sobreviví, pero sobreviví para vivir un día.
[Eva]
Más bueno.
[Nacho]
Ojo con el siguiente mensaje que nos manda Sofía.
Interlocutor 8
Buenos días Eva y Nacho, soy Sofía de 7 años y soy de León.
Mi respuesta sería decirle que se me han olvidado porque he tenido que hacer muchísimas cosas y así le pongo esa excusa.
[Eva]
Pues bueno, muy bien, ya está, pero aparte, con la verdad por delante.
Mira, he tenido que hacer muchas cosas y no he podido hacer tus deberes.
[Nacho]
Ya estamos, es que la vida adulta es muy difícil, es que son 7 años ya tirando del carro.
[Eva]
No te las cuento, pero ya no.
[Nacho]
Podemos estar todo el día.
Sofía, esto Sofía lo otro, Sofía también necesita relax.
[Eva]
Algún día se.
[Nacho]
Puede estar siempre bueno, vamos a acabar con un súper truco que nos ha mandado David.
Interlocutor 8
Hola Eva, hola Nacho, me llamo David y tengo 10 años, soy de Valencia y os escucho todas las mañanas yendo hacia el cole y excusa para decirle al profe que que no he traído los deberes sería que estaba de viaje.
[Eva]
Ah, bueno, pues vale, pues practicar.
[Nacho]
Ya.
[Eva]
Está, estoy de viaje, ya está, es que no puedo hacer más.
¿Si estoy de viaje, qué hago?
Ay, oye que queremos agradecer a todos los niños y niñas que nos mandan todas las mañanas mensajes a la patrulla, chiquilla que volvemos a recordar que ponemos una selección que nos enviéis muchísimos, pero que poco a poco intentaremos que vayáis pasando todos, porque ya sabemos que tenemos ya nuestros parroquianos de siempre.
[Nacho]
Sí, efectivamente, entonces nosotros escuchamos todos los audios, ponemos una selección, pero hacemos todo lo posible por poner el mayor número de audios y si no, por ponerlo la siguiente vez.
Vamos a decir cuál es la pregunta a la que tenéis que contestar la semana que viene.
[Eva]
¿Vale, la pregunta es, cómo me lo puedo pasar?
Increíble.
En el recreo mandamos mensaje al 619441746.
Recordad siempre con vuestros padres.
Cogéis y Mandáis el audio al 6194417462 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y ahora vamos a escuchar la canción con la que lo ha petado Joe Carey, el actor de Senger Things bajo el nombre de The Joe end of Bikini.
Manuel y Manuela en el concurso y Nacho contra el lince
Son las 8:52 h las 7:52 H en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ya puedes dejar de buscar pepitas de oro en el río con un canasto porque ha llegado nuestro concurso, pillar aceita y gala la gueta.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y hoy jugamos por unos gloriosos.
Os recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana subimos una.
[Eva]
Historia en nuestra cuenta de Instagram con una pregunta, la persona que contesta en el número que nosotros digamos, entra a esta hora en directo para tratar de luchar por el premio como la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 6
Soy Manuel de Monforte del Cid, pero soy de Córdoba.
[Eva]
¿Bueno, pues muchísimos datos, Eh?
Manuel, perfecto, Manuel.
[Nacho]
Manuel, pero que está en Córdoba.
Córdoba ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 29.
¿Manuel, a la siguiente pregunta, cuál es el nombre y apellido del rapero del que nos habló ayer?
Jorge, Georgia, Tu respuesta fue Manuel.
Interlocutor 6
Kanye West, Kanye.
[Eva]
West correcto podía haber sido G West GGGG West podías haber cogido que pero bueno, has pillado el el original.
Manuel, te contamos cómo funciona eso.
Te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si le ha dicho yo Eva a Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto raón haciendo de doctor maligno.
[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar?
Se.
[Eva]
¿Ha preparado Manuel?
[Nacho]
Solo si aciertas las 3 citas te llevas los €1500.
Recuérdalo, claro, claro, pues.
[Eva]
Vamos con la primera en 3, 2 1 d.
Interlocutor 4
C, Yo conozco 2 o 3 vencejos.
[Nacho]
¿Es muy nasal, Eh?
Por €1500 Manuel, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Interlocutor 6
¿Eva, Eva sería no?
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Yo conozco 2 o 3 vencejos, yo no sé lo que es el vencejo.
[Eva]
Ay, Manuel, Perdona, Manuel, Estás.
Interlocutor 6
Acompañado.
[Eva]
¿Con quién estás?
Interlocutor 6
Con mi hija.
[Eva]
Ay, es que estaba escuchando algo por detrás.
Digo, digo, estoy escuchando un ruido.
Digo, no sé si hay una persona, no sé si esta encendida.
[Nacho]
La.
[Eva]
¿Razón, hola, hola, cómo te llamas Manuela?
¿Perdóname, soy Manuel y Manuela, pero bueno, me muero, Manuela, cuántos años tienes?
¿7 años y qué vas al Cole?
Sí, sí, YY estás ahí con tu padre, a ver si ganaba dinero o no, pues ha perdido tu padre, Manuela ha perdido, tu ha perdido tu padre.
¿Qué vas a hacer ahora?
Se lo vas a decir, Papá, has perdido.
[Nacho]
Papá, que la has liado, tú puedes.
Interlocutor 6
¿Hablar con vosotros?
[Nacho]
Hay muchas gracias a vosotros dos y muchísimas gracias, sobre todo a TI, Manuela, te mandamos un beso muy grande.
[Eva]
Bueno, y a Manuel también.
¿O sea, que quiero decir que ha qué hago?
Qué algo ha hecho Manuel, aunque ha fallado en la primera.
Manuela, díselo todo el rato en plan papá, cuando te diga, Cómete el brócoli y Dile tú cállate que fallaste en la primera en en CUERPOS ESPECIALES.
Manuel, Manuela, un besito muy grande.
Gracias por participar.
Interlocutor 6
Muchísimas gracias un.
[Eva]
Abrazo.
[Nacho]
Chicos Chao.
Bueno, pues nada, que esto es €1500 que se acumulan en el bote de mañana y mañana.
La persona que Participe en pilla la City gana la guita.
¿Podrá ganar €2000?
[Eva]
Y mira si dudas en tatuarte una mariposa en la parte baja de la espalda, un pedazo de tribal guapo puedes consultarlo con lorin, que es experta en El Mundo del tattoo son.
[Nacho]
Las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Jose Nacho García.
[Eva]
¿Y yo soy la Eva Soriano y quiero trasladar una pregunta a Nacho García, a ver, dime, Nacho, que si tú tuvieras?
¿Que pelearte con un animal y tuvieras la convicción de que lo de que podrías con él, con cuál sería, qué rápido?
[Nacho]
Ya bueno, es que lo tengo pensado.
[Eva]
Como creo que es.
[Nacho]
Algo que hay que tener claro en la vida, porque luego en la vida te vas a encontrar con que te tienes que enfrentar a distintos animales y todo El Mundo tiene que saber dónde está su límite.
Por ejemplo, yo creo que a solas contra un lince en mitad del monte, el depredador soy yo.
Otra cosa es que intentaría no hacerle daño porque soy consciente de que el lince está en peligro de extinción.
Entonces le le le haría, o sea, le.
[Eva]
He bajado un lince a TI.
[Nacho]
Eh, se te va.
[Eva]
Hombre, ni un tortazo es un gato gordo.
[Nacho]
¿Le meto un escucha, esto no?
[Eva]
Está.
[Nacho]
Bien, esto no está bien, esto es hipotetico todo y esto es violencia animal, pero yo le meto un tortazo al lince.
¿Yo le digo al lince, tú a mí de qué tú a mí de qué?
Y le y le pongo en su sitio, pero.
[Eva]
Es que el lince tiene boca de lince, que es un felino.
[Nacho]
Que te que te.
[Eva]
Arranca que te arranca el brazo que te arranca el brazo.
[Nacho]
Que eres tonto que es.
[Eva]
Un felino que es prácticamente un Puma chiquito.
[Nacho]
Tengo dos brazos, dos piernas y una cabeza y le daño a ese animal y luego en peligro de extinción.
Él sabe que no va.
Él sabe que no tiene todas las cartas consigo.
[Eva]
Que no te bajas todo un lince que no te bajas.
[Nacho]
Todas me hace gracia porque en la broma sabes que estoy hablando en serio ya.
[Eva]
Lo sé, por eso te lo estoy diciendo que no te vas a bajar porque si.
[Nacho]
¿Hubiera dicho un oso, sabrías que es broma, pero es que un lince sabes que me lo bajo?
No, no, no.
O sea, te estás sorprendiendo porque sabes que tengo razón, que.
[Eva]
No te bajas, ahora te.
[Nacho]
Lo bajo nos vamos ahora tú y yo a ser no vamos.
[Eva]
A Sierra Nevada, si.
[Nacho]
¿Quieres a buscar un lince en?
[Eva]
Segovia, están los linces en Sierra Nevada.
[Nacho]
Sierra Nevada.
[Eva]
Escúchame, si eres un lince, enviaros un mensaje al programa y si quieres pegarte con Nacho.
Al final del programa nos pegamos.
[Nacho]
Aquí al lado.
[Eva]
Mira que podías haber dicho un Chihuahua, una cosa chica.
[Nacho]
¿Qué animal te bajas tú qué?
[Eva]
Animal me bajo yo, yo es que no practico el idioma de la violencia con los animales.
[Nacho]
Esto es cruel, en nada tendremos por aquí a un artista que ya lo peta como actriz y que ahora quiero reventar El Mundo musical con su single la luz de.
[Eva]
Las orillas
Sabes, como dice Katy Perry, las periquillas al sol las.
[Nacho]
Periquillas.
[Eva]
El sol.
[Nacho]
Ah, menos mal.
Por un momento la gente dice que el tiempo está loco, pero no tan loco como el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
María Jesús no me cuelga, pues se ha colgado.
¿Y vosotros qué queréis ahora otra vez?
¿A ver qué tiempo va a hacer hoy, qué pasa?
No tenéis móvil, sois pobres, ya ya sé lo que pasa, me queréis ver fallar.
Me queréis ver hincar la rodilla como en el 93, cuando dije que los dinosaurios habían evolucionado.
¿Habéis bola?
Pues no os voy a dar el gusto porque mañana va a hacer sol y.
[Nacho]
Es para un viaje.
[Eva]
Cielo despejado, sobre todo el territorio español.
Y si en tu pueblo llueve, pues será culpa tuya.
Uy en mi móvil María Jesús.
No cuelgues, yo solo quiero hablar del niño pequeño, es el único que me interesa, el grande te lo puedes quedar tú.
[Nacho]
Vamos ahora con la historia de las 9.
El Condado de Treviño y la independencia de Escocia
Madre mía me deja la canción de esto a a.
[Nacho]
Poner tu sitio, EH me.
[Eva]
Pone PA PA PA, PA PA Arriba, Vamos.
[Nacho]
Con la primera noticia, porque Treviño, la isla Burgalesa, enclavada en Álava, quiere anexionarse al País Vasco.
[Eva]
Igual.
[Nacho]
La gente.
[Eva]
¿Está pensando esto?
[Nacho]
Es increíble.
[Eva]
Podemos haber puesto alava.
[Nacho]
Alava alab que tiene en alava, hay una especie de isla de 2 cientos, 60 km2 y conformada por 48 pueblos, que administrativamente pertenece a Burgos.
Se trata del Condado de Treviño y muchos de sus habitantes se sienten como vascos, así que se va a proceder a una campaña de recogida de firmas para reivindicar su deseo de unirse al País Vasco y es.
Muchos de sus 1500 vecinos hacen su día a día en Vitoria, que está a tan solo 20 km de sus casas, frente a los 100 km que los separan de la capital burgalesa.
[Eva]
¿Sabes lo que le va a decir Treviño a Burgos?
Sí, Treviño, no me acuerdo.
Lo tenía aquí preparado.
Los que.
[Nacho]
Se estaba escribiendo, me.
[Eva]
Ha parecido muy gracioso, se lo voy a decir a.
[Nacho]
Nacho.
[Eva]
Que se.
[Nacho]
Gracioso es lo que nos ata a la realidad.
[Eva]
Eso es un poco lo que nos da, pues estas pequeñas, no sé que saladas de felicidad.
[Nacho]
Pues tío, que fluyan.
[Eva]
Que cada 1 sea donde quieres.
[Nacho]
Yo las cosas que se fluyan, tío.
[Eva]
Que vivan, que vivan donde quieran vivir, que sean de donde quieran.
Hay un pueblo en.
[Nacho]
¿Valladolid, que se llama Herrera de Duero, que tengo Herrera de Duero, que tengo muchos, tengo muchos amigos por ahí y cuando fui allí estaba lleno de pintadas en los que ponía Herrera sola y digo, chicos, qué pasa?
¿Qué pasa, chico?
¿Nos gusta el Duero chicos, qué pasa?
Nos gusta el Duero.
¿Hacemos a Laguna de Duero?
Creo que es si me estoy equivocando, que se me perdone a otro pueblo.
Creo que es a la una de Duero y no queremos y no queremos.
[Eva]
No queremos.
[Nacho]
Independencia para y digo, escúchame, lo que queráis.
[Eva]
Claro que sí, todo escucha.
Escocia pidió el referéndum para irse de Inglaterra.
[Nacho]
Sí, William Wallace ya tenía razón Wallace que nos pueden quitar la vida, pero nunca nos quitarán la dignidad, la libertad, pero casi.
[Eva]
Hay 5 derechos fundamentales, 1 en la vivienda, otro está y otro no me acuerdo.
[Nacho]
Aquí la actualidad de las 9.
Espido Freire compara a Bad Gyal con la icónica Cleopatra
Madre mía y ahora subimos el nivel con la siguiente colaboradora, escritora con Premio Planeta tiempo completo y analista música a tiempo parcial, espido Freire.
Buenos días.
Interlocutor 9
Bueno, siempre mencionáis el Premio Planeta, pero tengo otros premios.
[Nacho]
¿Tienes otros premios?
Interlocutor 9
Lo que ocurre es que, en fin, bien.
[Eva]
Reduzca.
Interlocutor 9
Reducidme únicamente una etiqueta.
[Eva]
Básicamente porque necesitamos meterte en algún sitio, o sea nuestras mentes que son mucho más nuestras mentes, que son mucho más de de.
Blog, o sea mucho más así, mucho más asequibles tienen que meterte en algún lado, porque sino.
Interlocutor 9
Yo solo quiero yo solo te metáis en vuestro.
[Nacho]
Corazón a TI te pasa, les pido que a veces vas a un sitio, te presenta.
¿Que esto te tiene que pasar Mogollón y empiezan a decir todo lo que has hecho y tú por dentro estás diciendo madre mía?
Interlocutor 9
Se llama conferencia, pues.
[Eva]
Nada.
[Nacho]
A ver si termina.
Interlocutor 9
Yo ya voy corrigiendo directamente.
Bueno, hoy pasamos de literatura, sí, porque tenemos ya hemos dicho que muchas etiquetas y nos vamos a la historia antigua.
Exclusivamente para hacer feliz a Eva.
[Eva]
¿Qué pasa?
¿Qué hay?
Qué hay hoy es mi.
Interlocutor 9
¿Cumpleaños otra vez?
No, no, no, ya fue.
Ya fue porque tras escuchar una y otra vez el álbum más cara.
[Eva]
No te creo si no.
Interlocutor 9
¿Sólo por ti, Eh?
Sólo.
[Eva]
Me muero.
Interlocutor 9
Si he llegado a una conclusión, Cleopatra.
[Eva]
Y bad guía.
Interlocutor 9
Son la misma persona, separadas por 2000 años de diferencia y por pequeños detalles tecnológicos como Spotify lo quería compartir con vosotros.
[Nacho]
A tomar por saco a tomar por saco siempre estuvo.
[Eva]
Ahí siempre.
[Nacho]
Estuvo ahí la comparación y no la vimos.
[Eva]
Ahí va la.
[Nacho]
Hemos perdido YY luego visualmente estoy.
Interlocutor 9
Esperando no te adelantes, no te adelantes, que sí, muy de pueblo, pero listos como vamos, como son de ellas.
Coincidencias demasiadas.
Primero, ahora, dilo.
[Nacho]
¿Que se parecen?
[Eva]
La estética, la estética.
Interlocutor 9
Clepatra fue probablemente la primera influencer del Mediterráneo.
Había otras anteriores, pero bueno, por simplificar, por simplificar lo de los baños en leche de burra.
Ahora voy a tirar de tópico, que si me escuchan los historiadores de verdad me matan.
Vale, pero bueno, la leche de burra, el Fol Negro, las pelucas imposibles, los perfumes, Cleopatra.
Gobernaba Egipto, Serbia, Lux a diario.
[Eva]
Todo serviendo todo el rato, los mejores aufits.
Interlocutor 9
Y aparece bagillier con sus uñas, sus pelucas, su actitud.
[Eva]
¿Es igual?
Interlocutor 9
Pero es que porque no se han dedicado más, en fin, y porque porque la mayor parte de las veces no entendemos a a Cleopatra como rubia, pero empieza a haber, es decir, la influencia evidente, evidente.
[Eva]
Totalmente, o sea, tremendas faragonas.
Interlocutor 9
Sí, emperatriz de.
[Nacho]
¿Hecho ahora por culpa de despido, solo me imagino a a Cleopatra hablando así, qué pasa culo?
[Eva]
¿Qué dices, qué estás diciendo, anda?
[Nacho]
Que te voy a arrancar las.
Interlocutor 9
Uñas espera que iremos a eso también vale más cara.
Pues claro, claro pata era la reina del más.
Recordemos que esta mujer apareció ante Julio César envuelta en una alfombra para que le la desenrollaran delante de él para.
[Eva]
El mazinger de la época.
Interlocutor 9
Y yo ahí escuchaba cada vez más pretty, ajá, mi cara por toda la City, se escucha.
[Nacho]
Esa es la mejor mi cara por toda la alfombra.
Interlocutor 9
YY ahora vayamos a Fashion kila que.
[Eva]
Aprendan,
ser.
[Nacho]
Vale, sí, la.
Interlocutor 9
Interpretación.
[Eva]
Perdón, perdón, perdón.
Interlocutor 9
Muy cortito, Cleopatra Disolvía perlas en vinagre para bebérselas y la otra es imagen de Versace.
¿El mismo mensaje, tú sabes hacerlo?
[Eva]
E FOURLESS e Fourless es lo mejor e fourless sin esfuerzo alguno, si es que eres la mejor sin esfuerzo alguno.
Interlocutor 9
Que me parece a mí, hoy va a estar en shock.
[Eva]
Es shock porque es que, claro, yo acabo de hablar para mí del Evangelio.
[Nacho]
¿Le estás, le estás tocando las teclas clave?
[Eva]
El disco de Mascara de maquillar.
Interlocutor 9
Es que no hace falta tocar para.
En fin, otras.
[Eva]
Cosas, bueno, la básica de siempre.
Interlocutor 9
Pero mi canción favorita es noticia de ayer.
Algo por.
[Nacho]
Dios.
[Eva]
Vuelva, porque ya me fue.
Interlocutor 9
Porque.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Siento como si fuera el padre de Eva, si la niña se lo pasa bien, yo estoy contento porque a ver si te.
[Eva]
¿Vas a llevar al concierto?
[Nacho]
Hombre, que si te voy a llevar.
Interlocutor 9
Y te harás la cola 2 días antes, hombre.
[Nacho]
Lo que hago por mi niña.
Interlocutor 9
Pues iba por ahí, va por ahí Nacho.
Cleopatra tuvo un romance tremendo con Julio César, que no era precisamente, ya lo hemos dicho, el típico chico tímido en el fondo, etcétera, no es un señor que dominaba a Roma.
Acabo fascinado por esta mujer que era una cría cuando lo cuando la conoció.
[Eva]
Vaya, que es un Price.
Interlocutor 9
Pero llega un momento en que César tiene que volver a Roma.
Cleopatra se queda en Egipto.
César, tengo que marcharme.
Asuntos de Estado.
[Eva]
Chica, tengo una coraza, no pueden ver más allá de ella porque no me dejo llevar.
Interlocutor 9
Cleopatra.
¿Bueno, vale?
[Eva]
Pues.
Interlocutor 9
Pues ya me escribes.
Es que no sé imitar a batía, lo sé, eso lo puedes.
[Eva]
¿Hacer, pues escucha, bebé, pues si no quieres venirte a Egipto, pues te quedas en Roma, sabes?
Interlocutor 9
Y claro lo que pasó, que fue los idus de marzo y que acabó regular Julio César.
[Eva]
Y que venga de Egipto estaría vivo aún.
Interlocutor 9
Cuando fueron los idus de marzo antes de ayer, 15 de marzo.
O sea que literalmente, la muerte de César literalmente fue noticia de antes de ayer.
[Nacho]
¿Ya ves tu César, por qué te volviste a Roma?
Si te hubieras quedado en Egipto, las puñaladas las habrías dado tú.
[Eva]
Pero hola, pero tú eres hechicera o algo así, pero tú eres una especie de Wichita, eres un poquito de brujisi.
Interlocutor 9
Bueno, mis cositas tengo, pero es que tú imagínate que lo para atrás.
¿Cómo que lo han matado?
¿Bueno, y quien queda libre en Roma?
Y entonces aparece marco.
[Eva]
Antonio.
Interlocutor 9
Y entra la última canción de por.
[Eva]
Vida,
Interlocutor 9
Marco Antonio, si que lo dio todo, pero cuando digo todo es todo, todo, todo abandonó Roma la carrera.
Crítica abandonó la mujer.
¿Por cierto, eso estuvo mal, EH?
Que mujer era maja y tal y terminó luchando cualquier guerra porque lo iba para atrás y acabó.
Bueno, acabó fatal, acabó.
[Eva]
Bueno, que todo el.
[Nacho]
Mundo acababa fatal.
[Eva]
Con esos amores que te vuelven loco ya.
Interlocutor 9
Porque es que ya lo dijo Batyle toda badyle quiere su badboy.
[Eva]
Hombre claro.
Interlocutor 9
Bueno, pues el resultado fue que Roma entró en pánico.
Hubo batallas navales, tragedias, áspides, suicidios, Shakespeare escribiendo obras, saludo a Shakespeare, un lío.
[Eva]
Pero todo por una bad guial, sí, qué fuerte.
Interlocutor 9
Muy, muy bad.
[Eva]
Me encanta, Ay, la cleo.
Interlocutor 9
Conclusión, Cleopatra, entendí algo que también entiende perfectamente bad guial y Eva, como podemos ver, Nacho, por Dios, es que te mira.
[Nacho]
Qué bien lo ha entendido.
Interlocutor 9
Eva, Mira, qué bien.
[Nacho]
¿Lo ha entendido Eva?
Interlocutor 9
Poder, estilo y espectáculo siempre van juntos como si fuera cualquier alfombra roja.
Una dominó, el Mediterráneo, la otra es una reina punto.
[Eva]
Buah, chaval, voy aplaudir con hasta con los pies.
Hoy doña Speedo Freire.
Muchísimas gracias por este regalo que usted me ha traído hoy a este programa.
Madre mía, qué buen viaje.
[Nacho]
Ha sido efectivamente.
Interlocutor 9
Luego luego hablamos Nacho.
[Nacho]
Ha sido un buen viaje ahora.
¿Ahora me lo paséis por escrito para que le vuelva a dar un vistazo, a ver si me quedo con algo y oye, sabéis por qué Bruno Mars tiene ahí ya smite?
Y vosotros no, porque él es mucho más que los de Marx.
[Eva]
Madre mía.
Begoña Vargas habla de su nueva faceta como cantante y actriz
Y estás aquí escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ya está con nosotros una actriz, modelo y bailarina que tiene tanto talento que ahora va a por el latín Grammy.
¿Buenos días, Begoña Vargas, Cómo estás?
[Nacho]
Buenos días, bienvenida.
Interlocutor 7
Muchas gracias.
[Eva]
Con tu tiempo sin verte a.
[Nacho]
Ver, claro, vamos a explicarlo.
¿Bienvenida de nuevo porque tú viniste hace 5 años, lo cual significa que conmigo ni coincidiste, pero claro, tú has tenido que ver un cambio en el estudio?
¿Que te da pánico?
Interlocutor 7
Claro.
[Nacho]
Guardabas, buen recuerdo de CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 7
Sí, me lo pase super bien y además jope vine a vine a a presentar mi película favorita, que yo he hecho toda mi carrera.
Que es la ley de las leyes de la frontera es.
[Eva]
Que este programa solo te da solo te da buenas experiencias, pero tienes que venir más.
Interlocutor 7
¿Yo encantada, EH?
Cuando queráis, y es que.
[Eva]
¿Encima ahora vienes reconvertida en cantante, o sea, cómo ha sido esto?
Interlocutor 7
1 D J evolución.
[Nacho]
¿Aquí lanzamos carreras, Eh?
O sea, que viene fenomenal.
Venir aquí siempre da buena suerte.
Interlocutor 7
Encima me hace mucha ilusión porque es la primera vez que vengo a hacer una entrevista con mi parte musical, entonces ya vais a estar en mi corazón para siempre.
[Eva]
Esto qué bonito o.
[Nacho]
¿Sea, quieres primero cantante y luego ya lo demás?
Interlocutor 7
Bueno, creo que hoy, bueno, hoy y siempre.
En realidad me he dado cuenta que yo soy artista porque a mi me gusta hacer muchas.
[Eva]
Cosas, eso está muy bien porque al final no sé en castellanes no, yo soy actriz, yo soy, no sé que ya es como.
Pues yo soy una persona multidisciplinar y lo mismo te hago una cosa que te hago otra y las hago todas bien porque a veces reivindicamos como no.
A mí se me da mejor tal.
Bueno, si se te dan bien las dos o te dan bien las.
Interlocutor 7
Dos, bueno, yo creo que se te amen y sobre todo que tú puedes tener talento para algo, pero el típico la típica frase del diamante en bruto, no.
O sea, tú puedes tener oro guardado, pero si no lo pules tampoco vas a llegar ahí, claro.
Sí, o sea como que al final yo creo que el trabajarlo y el el el el enfocarte en en los objetivos hace que luego el día de mañana puedas tener un nivel de excelencia después de Currar y Currar y Currar, pero de primeras toca trabajar.
[Eva]
Hombre, pues no toca trabajar, claro, y aprender.
[Nacho]
A y tanto que has currado porque vienes a presentarnos tu single la luz de las orillas que suena así.
¿Contenta,
estás Begoña escuchando esto en la radio?
Interlocutor 7
¿Pues como dice la canción, Mira, mis ojillos como brillan, sabes?
[Eva]
¿Mira, has escuchado ya en otro sitio?
O sea, quiero decir, por ejemplo, estás en un bar o has estado en alguna sala en la que de repente la han puesto y tú, anda.
Interlocutor 7
Soy yo el otro día en el bar de un amigo, le dije, por favor que ha salido hoy Ponte la sí.
Me hizo muchísima ilusión, muchísima.
[Eva]
Que guay, tía.
Interlocutor 7
¿Cómo ha sido la acogida?
Pues la verdad que desde o sea con este tema súper bien, pero en general con los 3 tingles que he sacado.
Yo estoy sorprendida, sí, sí, porque yo qué sé.
Yo decía, la gente va a pensar esta chica esta loca.
Ahora saca música, jo.
[Eva]
¿Qué no jolines?
O sea, quiero decir que entra dentro de una línea bastante guay.
Interlocutor 7
Sí, pero bueno, creo que tampoco estamos muy acostumbrados a a ver a por lo menos.
O sea, sí que ha habido a lo mejor actrices que han hecho música, pero como que siento que muchas veces ha sido como bueno ahora de música.
Ahora de repente vuelve a hacer películas.
O no sé como que todo está un poco desdibujado, pero.
Para mí sí que es como un que ha marcado un antes y un después en mi vida y en mi carrera, porque realmente la música es algo que siempre ha estado dentro de mí, latente, pero no me atreví a sacar.
[Eva]
Bueno, esta cosa es síndrome del impostorno que dices que van a decir me van a juzgar de más porque yo al final soy actriz y ahora de repente estoy picoteando.
Pero bueno, o sea, de toda la vida ha habido muchísimos cantantes que han sido actores o actores que han sido cantantes.
O sea, que lo.
[Nacho]
Vamos a decir Begoña que lo haces increíblemente bien, las dos cosas, las cosas, las cosas como son, que bonitos son a ser la luz de las orillas.
¿Cuál es tu tipo de luz preferida?
Por ejemplo, la mía, la.
[Eva]
Halógeno de la cocina me gusta, nunca falla.
[Nacho]
Me gusta, es como no veo siempre, siempre está ahí el.
Interlocutor 7
Halógeno de la cocina a ver de Interior.
¿Yo diría que las luces indirectas, sabes las luces cálidas de una lamparita?
De repente naranjitas todo esto.
Todo lo que está asemeje a un amanecer, atardecer y al la luz de la.
[Eva]
Luna de Luna llena en una playa.
Interlocutor 7
Es impresionante esa.
[Eva]
Luz como así blanquecina, que tú ves que no se ve el agua, pero de pronto cada vez que rompe la luna.
Interlocutor 7
Sobre todo que como que parece que brilla como si fuera el mar las orillas, como si fueran de color plata.
[Eva]
Sí, así literal, es súper bonito.
[Nacho]
Cómo se nota que soy tío y yo diciendo la luz de la cocina, las largas, las largas del coche, me da mucha, no veo pum, toma todo, sabes un conejo a medio kilómetro la.
[Eva]
Verdad, no me.
[Nacho]
Lo esperaba en la luna me siento fatal, pero que también me gusta el reflejo de la luna en las orillas.
[Eva]
¿Vale o K oye Begoña en la canción dices?
Nunca me sentí tan viva, algo similar a lo que escribiste en Instagram hace poco diciendo que te sentías viva plena y feliz y que hacía tiempo que no te sentías así.
¿Te sientes mejor haciendo música que actuando?
Interlocutor 7
No es que me sienta mejor, es que a mí mi cuerpo me empezó a pedir como que algo algo yo tenía que sacar.
Todo nace un poco de que a ver, a mí me encanta actuar y es una parte de mí.
O sea, digo, yo ahora digo que.
Dentro de mi artista existe mi actriz, no, pero también existe mi bailarina, que es la primera artista que que nació en mí.
También existe, pues ahora en el escribir canciones y cantarlas y poder transmitir con la voz que me parece algo increíble.
[Eva]
Tía, tú estás para Begoña Vargas del Musical, Eh, porque baila y actúas, Tú estás para tu propio música.
[Nacho]
Para hacer de ti misma.
Interlocutor 7
¿Están los musicales también?
Sí, sí, pero y no descarto, Eh, que el día de mañana, o sea, también me encantaría.
Me encantan los los los musicales.
¿Pero sí que es verdad que que me faltaba un poco, quizás con El Mundo de la actriz, como poder hablar yo un poco de mi pedrada, Sabes?
Sí, porque al final es muy bonito hacer un personaje y es un trabajo de empatía brutal y de salirte de tu ego y de tu personalidad y del yo, yo, yo y de como siento yo las cosas para cedérselo a algo que no existe y que a partir de que tú lo haces empieza a existir.
Pero.
A mí me faltaba que yo quería también un poco, como descubrirme a mí saber cómo sentía.
[Eva]
Esta Begoña, no.
O sea, hay un punto de que cuando estás con un personaje, al final tienes que hacer las características de ese personaje, tienes que sentir y transitar las cosas como esa personalidad te da.
Y aquí es un punto de tío.
Es que esta soy yo y también me gustaría explicarlo y también me gustaría que la conocierais.
Interlocutor 7
Total, y sobre todo yo, porque todo esto nace de que bueno, pues en un en un principio, cuando decidí ya como profesionalmente hace.
Casi 3 años que dije, va, voy a hacer música porque es que si no lo hago me voy a arrepentir toda la vida de y si lo hubiera hecho, no.
Eso nació de que al final yo me sentía triste.
¿En serio sí, y yo decía, Joder, porque me siento triste, esto no es normal, sabes?
Tengo.
Todo en la vida y todo lo que puede desear cualquier persona y más.
O sea, salud.
Vivo en una casa bonita.
Mi familia es increíble, mis amigos.
[Eva]
Sí, pero esta cosa es como de hay algo que no está bien, hay algo que no estoy viendo que no está bien y.
Interlocutor 7
Yo decía, qué raro, algo me pasa.
[Nacho]
¿Y la pieza que faltaba?
Interlocutor 7
Sí, entonces bueno, me fui a Los Ángeles, dije, me voy sola.
¿Quería coger perspectiva de mi, de mi núcleo de mi vida en Madrid?
No, porque me.
[Nacho]
Gusta viajar sola.
Interlocutor 7
Me gusta, me gusta.
Luego de primeras dices qué miedito, pero luego es verdad.
Es como hacer deporte al principio, qué pereza, pero.
[Eva]
Luego, cuando lo haces, te sientes increíble.
Interlocutor 7
¿Pero luego dices, buah, qué orgullosa me siento de haber hecho esto, sabes?
[Eva]
Pues tía, te vas a sentir más orgullosa porque vas a poner tu canción la luz de las orillas si te ha.
[Nacho]
¿Gustado escuchar un fragmento, no?
[Eva]
Y ahora volvemos con Begoña Vargas.
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, seguimos con una actriz que puede protagonizar una película y ahora también puede ponerle la banda sonora.
Begoña Vargas la luz de las orillas es el tercer adelanto de lo que será tu EP te sale al 17 de abril, creo.
Cuántas ganas tienes de que salga ya el EPY, que todo El Mundo escuche toda la música.
Interlocutor 7
Pues a ver, muchas ya, porque esto empezó.
Empecé a escribir estas canciones más o menos hace 2 años.
Entonces ya.
Porque ya ya estoy trabajando en lo siguiente, entonces yo quiero ya sacarlo, ya está.
[Eva]
Begoña, ya estás a un nivel de la industria, o sea, como no he sacado una cosa, ya estoy escribiendo.
Interlocutor 7
Es que me encanta, entonces es como que me lo pide el cuerpo.
Qué guay porque te veo como súper ilusionada, súper, o sea, estás como muy contenta.
Si o sea a ver empezar siempre algo de cero también es parte de de de por qué no.
O sea, el empezar algo de cero te hace ponerte en una posición como de vale, no sé nada, tengo que aprender todo.
Y eso para el cerebro es vitamina.
[Eva]
¿Pura se estimula unos niveles del carajo, porque cuando ya conoces algo como bueno, pues venga, voy a hacer otra vez lo mismo, pero algo nuevo es como qué es esto?
¿A dónde voy?
¿Por qué es tan estimulante?
¿Vas a hacer conciertitos, vas a hacer cositas?
Interlocutor 7
Bueno, me encantaría.
Me encantaría, sí, sí.
[Eva]
¿Estás abierta?
Contrataciones está, nosotros podemos abrir desde aquí.
Begoña Vargas está abierta a hacer girita.
Interlocutor 7
Yo estoy abierta todo ya.
[Nacho]
¿La verdad, cuántos colores tienes en el Google Calendar ya entonces?
Porque entre rodajes, cosas de la música, grabaciones, dentro de poco van a empezar los conciertos porque esto va a pasar.
Interlocutor 7
Sí, sí, pues tengo unos cuantos.
No utilizo Google calendar, utilizo otro porque tiene pocos colores.
Precisamente de repente, como que te has pasado los colores de Google Calendar, me pasa el juegos.
Tienes tantos colores que eres la bandera, LGTQLGTQ todo, todo.
[Eva]
Literal.
Interlocutor 7
Si, bueno, y también porque hace unos años empecé a ser más organizada.
Y sí, al final, entre cosas personales, cosas de actriz, cosas de la música, cosas de baile.
Porque además he vuelto a bailar, que es algo que tenía como un poco olvidado.
Y he dicho, tío, si es que también el bailar es como mi, es mi deporte, quiero volver.
[Eva]
Cuántas horas tiene un día Begoña Vargas.
Claro, porque con todas las cosas que tienes que hacer de repente es como te da tiempo a ir al Mercadona.
Interlocutor 7
Y siempre me encuentro a alguien encima.
[Nacho]
Perdoname, Begoña o a lo mejor lo que tienes que hacer es más cosas, es decir, escribir un libro.
Interlocutor 7
No, no lo descarto, pero todavía no.
Ahora no es el momento.
Yo siempre mira.
Meryl Streep siempre decía Una cosa actuando que es.
Una cosa primero y después otra, y después otra y después otra, porque si actúas toda la vez es como un.
[Nacho]
Si.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Digo yo siempre, primero una cosa, luego te si llego a los 43 a mi ritmo tranquilamente, pero bueno.
[Eva]
Oye, te tenemos que poner a escoger porque ahora quieres que ande también.
¿Qué preferirías en la vida, ganar un Oscar o un Grammy?
Interlocutor 7
¿Pues la verdad es que los premios, o sea, obviamente, si me lo dan genial, agradecida y todo, pero no es algo nunca que me hayan motivado, sabes?
[Eva]
No, no, me encantaría tener un Grammy en casa.
Interlocutor 7
Me encantaría mucho más llenar un estadio que flipas el día de mañana que tener un Grammy a ver.
[Eva]
La verdad es que a nivel tal sí que es.
[Nacho]
Mejor lo tiene más claro ella que nosotros.
[Eva]
Solo queremos ganar un ondas y llevamos 5 años y no nos van a dar ni una piedra, o sea, imagínate lo que no va a pasar.
Interlocutor 7
El ondas está ya escrito por vosotros.
[Eva]
¿No nos van a dar un ondas en la vida?
Interlocutor 7
A ver, con quién tenemos que hablar, que yo tengo contacto bueno.
[Eva]
Vamos a luego hablaremos de con quién hay que hablar porque hay que hablar con mucha.
[Nacho]
Gente cuando salga también encontraremos la anterior.
Y el adelanto luna y el tema con el que arrancaste esta etapa como cantante llamada a color de la que escuchamos.
[Eva]
fue.
[Nacho]
¿La primera canción que salió, cuánto flipó la gente?
Interlocutor 7
¿Pues no lo sé, habría que preguntárselo a la gente, pero qué mensajes?
[Nacho]
Te llegaban muy.
Interlocutor 7
¿Buenos, a ver, alguno malo?
También quiero decir, hay que ser realista en la vida.
¿O sea, también había gente que a lo mejor, pues yo que sé de primeras, dice, pero y por qué?
Y es como bueno, porque sí, ya está.
Y si no te gusta, pues no me sigas y no lo veas.
[Eva]
YY no pasa nada.
Mira Begoña para terminar la entrevista, Vamos a hacer un jueguito como ahora eres cantante, además de actriz.
Te vamos a dar nombres de intérpretes que también son cantantes.
Y tú nos tienes que decir si preferirías hacer un proyecto audiovisual con ellos o una colaboración musical.
Me encanta.
Venga, pues vamos con el.
[Nacho]
Primero te lo vamos a poner difícil.
Empezamos con Luis Tosar, que además de ser un actorazo ha sacado música con su banda dihelas.
[Eva]
Sí, sí, sí.
[Nacho]
¿Es que este tío también es increíble, EH?
¿Qué prefieres película con Luis Tosar o colaboración musical?
Interlocutor 7
Creo que lo tengo bastante claro en la película, o sea, es que.
[Eva]
A a a don Papucho, pues claro que le vas a pedir.
Interlocutor 7
Al maestro, al maestro que pues claro.
[Eva]
Pues obviamente, hacer una película y aprender de él es que que maravilla ese hombre.
¿Pues mira, tenemos otra que cuidado, EH?
Porque seguimos con Leonor Walding, que no solo protagoniza películas como hablé con ella o series como la vida breve,
marlango.
¿Uf, aquí ojo, Eh?
Porque a nivel vocal estáis ahí como que puede ser un buen macho que.
Interlocutor 7
¿Pueden pasar bonita la voz total?
Sí, sí, sí, con.
[Eva]
Ella musical, claro, yo creo que a ver.
[Nacho]
Vamos a seguir ahora con un artista internacional que no necesita presentaciones, Lady Gaga.
Interlocutor 7
Es todo para mí o.
[Eva]
Sea esa mujer.
¿Cómo te explico qué es madre Gaga?
Pues es mi madre.
¿Fuiste a verla al concierto?
Ojalá.
¿Ay tía, pues hice un concierto, o sea, yo estuve en el de Barcelona y sabes lo que es ver a una señora?
Es decir, es que me ha inspirado absolutamente todo lo que ha hecho.
Interlocutor 7
¿Es que es, o sea?
[Eva]
¿Que sabes que todo ese espectáculo, toda la dirección, todo tal lo ha hecho allá y dices tú?
¿Claro que sí, entonces?
[Nacho]
¿Entiendo que Lady Gaga es lo que diga ella, si te dice que abráis un kiosco, abrís?
[Eva]
Un kiosco maravilloso.
Pues con estas declaraciones de Begoña Vargas para la web de Europa FM, Lady Gaga me dice que me caso y me caso.
Te damos las gracias por venir a presentar este la luz de las orillas.
Amiga, enhorabuena, muchísimas gracias por venir a presentarlo.
[Nacho]
Al programa suerte con el EPI disfruta mucho que sale dentro de nada.
El 17 estaremos pendientes.
Interlocutor 7
No, gracias a vosotros, chicos, por darme también el espacio para poder hablar de de esta canción y de mi proyecto musical.
Por ser los primeros ya vais a estar siempre en mi corazón.
Os lo he dicho.
[Nacho]
Acuérdate de nosotros.
[Eva]
¿Arde Bogotá empezó así diciendo, amigos cómo queremos y ahora ya no vienen al programa, luego buscamos en los conciertos y luego buscamos y les decimos ahora qué el?
[Nacho]
Cobrador de la música nos.
[Eva]
Llama muchísimas gracias a vosotros chicos y nosotros nos escuchamos en 2 minutos.
Reacciones de la audiencia y la sección de música irlandesa
Ay, son las 10:00 H de la mañana te.
[Nacho]
Toca a TI.
[Eva]
Hablar, sí, mira, voy a hacerme.
[Nacho]
Toca a TI voy.
[Eva]
¿A hacerme un Nacho García claro, Eh?
Que son las 10:00 H las 9 Canarias.
[Nacho]
Mira, Tarada, Escúchame, bueno, yo soy Eva Soriano, estos cuerpos.
[Eva]
Especiales y esto es en Europa FM, educación ante todo con nuestra audiencia.
[Nacho]
Yo soy Nacho García y antes de dar paso a Roberto Ramona Roberto Ramona.
Buenos días, gracias.
Solo quiero que todo El Mundo que nos está escuchando sepa que va a Soriano, aparte de.
Que se le ha pasado, que tenía que hablar como me.
[Eva]
Pasa a mí dos, 3 veces al día, me.
[Nacho]
Estaba comiendo unas fresas antes de antes de empezar antes de dar los Buenos días y tienes un trozaco de freno en los dientes que no soy capaz de ver otra cosa.
Esto que lo sepa.
¿Y ahora, Roberto, Cuéntanos qué es lo que nos ha dicho la gente en las redes?
Interlocutor 4
Pues mira, mientras se quita el piñón ese de los dientes.
Empezamos con la entrevista a Begoña Vargas y es que Lucy nos dice, madre mía, la canción de Begoña es preciosa.
[Nacho]
Begoña Vargas, pero en la.
[Eva]
Eso que.
[Nacho]
Se oye, se va intentando sacarse un trozo de César, pero qué radio Déjatelo que no pasa nada.
Begoña Vargas, que como artista en la canción que la busquen solo por Begoña era lo que quería decir que es Begoña a secas.
Pero bueno, desde nuevo Begoña Vargas, porque también la.
[Eva]
Conocemos como Rosana, Rosalía, Begoña.
[Nacho]
A eso, Aitana.
[Eva]
Exactamente.
Interlocutor 4
Efectivamente, luego en el pie de la cita y en la grita de hoy han entrado Manu y su hija Manuela.
¿No?
Pues luego Manu nos ha escrito por redes.
Ahora que hayan dejado de temblarme las piernas.
Os quiero dar las gracias por la amabilidad en el trato y por el ratito que nos habéis permitido.
Hablar con Nacho y Eva para mi hija ha sido muy importante hablar con ellos, verla así con Eva no tiene precio.
[Nacho]
Muchas gracias, yo te juro que voy hacer.
[Eva]
Un programa infantil.
Me he dado cuenta que lo que más me gusta en El Mundo son los chiquillos y hacerlos felices.
Soy Leticia Sabater.
Voy a pedir ahora para ponerme una placa de abdominales por debajo de la grasa.
Ponerme unos dices voy a dejar de entrenar a partir de ahora.
A pura a pura operación, extensiones hasta el culo.
Interlocutor 4
¿Y canciones?
[Eva]
Bueno, salchi y Juan.
Juana Juan no, pero.
[Nacho]
Esa etapa de Leticia Sabater, no la la anterior, la.
[Eva]
Del medio día y alegría.
[Nacho]
Ahora ya no, claro.
[Eva]
Al mediodía alegría.
Ahí sí, alegría.
Cuando me dijeron niños, venid a mí darme el dinero a lo.
[Nacho]
Mejor es este dicho.
[Eva]
Pues igual tengo que estafar a niños.
[Nacho]
¿Qué más tienes, Robert?
Interlocutor 4
Por favor, Eva, menos riesgo, porque a lo mejor no llegas a esa edad porque nos has dicho que tienes el hombre fastidiado.
[Eva]
¿Tengo el hombre terrible, Eh?
¿Pero voy a ir a entrenar igualmente, EH?
Me da igual, o sea, a muerte.
Interlocutor 4
Arantxa nos dice, a mí me duele todo el cuerpo.
De tanta cama hay que comprar almohadas para la postura correcta y luego Eduardo también nos dice, me pasó el otro día durmiendo en un hotel maldita almohada.
[Nacho]
Y yo hay que cambiar de almohada más o menos cada 6 meses, dejo ayer Boticaria García.
¿Qué dices?
¿Hay que cambiar de almohada más o menos cada 6 meses?
[Eva]
¿Quién ha dicho Botigaria García Boticonia García, un Boticonia García La Boti?
¿Quién ha dicho que cada 6 meses tengo que cambiar?
¿La estáis?
[Nacho]
Durmiendo encima de de bacterias.
[Eva]
Estoy durmiendo encima de la mierda.
Interlocutor 4
Creo que llevo usando la misma almohada 7 años.
[Eva]
Yo llevo 6 años con la misma almohada y es buenísima y no la.
También por nada tiene mi cara y todo.
[Nacho]
Parece la Sábana Santa de Jesús y no la.
[Eva]
Cambio por nada.
[Nacho]
Bueno, el.
[Eva]
Colchón mío no tiene ni protector.
Ay apuro ácaro.
Anoche creo que una cara me apartó el pelo de la cara.
[Nacho]
Me dice así.
Interlocutor 4
Me dijo, Eres preciosa.
[Eva]
Eres preciosa en todas las porque el ácaro es argentino, SOS preciosa en todas las.
[Nacho]
Partes, duerme de lado en un oído y el y en otro oído, Oye, eres.
[Eva]
Preciosa, duermo preciosa con todas las facetas que tenéis que nadie.
Este Linde, lo contrario que más caro de tu.
Interlocutor 4
Corazón hablamos también si habéis hablado de los linces, los.
[Nacho]
Linces, gemelos bajo a todos, a cualquiera de los al lince más tocho que te encuentre.
Interlocutor 4
Pues tati no está de acuerdo porque nos dice, a Nacho le viene un gato con las uñas y se lo come.
No, no, no, aunque tienes bastante actitud.
[Nacho]
No, escúchame con un gato, no, pero con un lince.
Si por alguna razón con un gato no, porque le tengo respeto, pero con el lince, que no siento la más mínima empatía por él.
Porque ya te yo los linces ya te digo que nunca estuvieron en peligro de extinción, lo que pasa que se han encontrado un lugar en el que se les permite estar todo el día disfrutando la vida, disfrutando la vida del lince.
Roberto Ramona.
[Eva]
Antes de que no denuncie el Seprona, gracias por este, por este, por estar por ti.
Interlocutor 4
Por las redes.
[Nacho]
Gracias por ti, muchas gracias, Roberto de verdad.
[Eva]
Sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que bajar a hacer la compra poniendo.
Del abrigo encima del pijama.
[Nacho]
Efectivamente, ciudad de la Music de la.
[Eva]
Music dos veces.
[Nacho]
¿Bueno, hoy hemos preguntado lo siguiente, en las de las musics hemos preguntado, cuál es tu cantante o grupo irlandés?
Favorito, Alba, di tú el tuyo y luego iba y yo nos pegamos.
Interlocutor 3
Claro, hola, Buenos días, yo he elegido a 1 de los integrantes de One Direction que es Niall.
[Nacho]
sí.
Interlocutor 3
¿Verdad?
[Eva]
Es como es como si tocara un como no sé una especie de de de laúd de elfo, un laúd, tío, Fíjate que te que te vale tú y yo no a ver.
[Nacho]
Pegaos, Eva y yo, Eva y yo.
Bueno, a ver, no hace falta pegarse porque es un colaborativo.
[Eva]
Es lo de siempre.
[Nacho]
Eva y yo hemos pensado lo mismo y todo El Mundo lo sabe si nos dice en Irlanda, los dos decimos lo mismo, que es de
Interlocutor 3
Toda la gente que habrá mandado pidiendo de Cors y se habrá dicho no amor, esto es para los.
[Nacho]
Presentadores, bueno, pero se une toda la gente que.
[Eva]
Le haya decido, os quiero contar una cosa en mi maquina de vinilos tengo 1 de los vinilos que de de Cors.
[Nacho]
Sí, y en.
[Eva]
La intro es todo música irlandesa.
¿Entonces cuando lo pones de repente es como pero qué estás escuchando y yo son los de Cors, Quieres ahora un vino y luego hablamos de qué vamos a hacer en esta clase?
Interlocutor 3
Es San Patricio.
[Eva]
Sí, pero digo.
Interlocutor 3
¿Os voy a contar que antes qué?
[Nacho]
Nos ha dicho la gente de Alba.
Interlocutor 3
Tío FER.
[Nacho]
Camberries
Uy.
[Eva]
Uf es una versión flamenca.
Interlocutor 3
Dander Charles prefiere a la icónica enya.
[Eva]
Mi padre diciendo, Os queréis callar que se me va la vida con vosotras, tu padre, porque tu madre en el coche para que no durmiéramos, por favor cuando.
Interlocutor 3
Te ponía los mojinos Escozíos, te ponía enya.
[Eva]
Mi padre era una persona de contrastes.
¿No conoces los grises?
Había los mojinos escozios y Enya.
[Nacho]
Dos modo, fiesta y a dormir, exactamente Lucas.
Interlocutor 3
Payman se queda con amigo del programa, que no solo canta, sino que también es cómico.
Que tiene ascendencia irlandesa, que es.
[Eva]
Al éxodo Ortiz.
Interlocutor 3
Ruth Soria ha elegido a los míticos u dos.
[Eva]
14.
[Nacho]
¿Cuánta gente suspendió matemáticas por su?
[Eva]
Culpa.
Interlocutor 3
Entre Fran Perea y ellos con.
[Eva]
1, 6 y 1 4, aquí tienes tu retrato era.
Interlocutor 3
La cara b del single esa Noelia Soler se queda con un chavalito que, a pesar de haber nacido en Inglaterra, ha pasado gran parte de su infancia en Irlanda, cosa que le ha hecho adoptar su música y su cultura.
Y hablamos de ED.
[Eva]
Sheeran.
Mi Pokémon musical estoy enganchadísima a Camera es.
Interlocutor 3
¿Que es un temazo?
[Eva]
Que la pinchamos, por cierto, aquí en Europa FM, porque en Europa FM no serás.
[Nacho]
Tú no serás tú, presentador de un programa.
[Eva]
De radio, de repente no que va.
[Nacho]
A ser lo siguiente, decir que ahora va a sonar Rabo, Alejandro con todo de TI, rabo.
[Eva]
Alejandro, y.
Roberto Raona resume el programa y Alba Cordero con las últimas noticias musicales
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Roberto Raona cuando llegamos a las 10:28 h 9 y 28 en las Islas Canarias.
Menudo programón hemos tenido hoy podría repasaros paso por paso porque me lo sé de memoria, pero vamos a lo que os interesa a todos, al bolsillo, al dinero.
Y es que hoy en el pilla la aceite de ganadita hemos hablado con Manu y con su hija Manuela, que han concursado por €1500.
Nos estaban cayendo genial, pero lastimosamente han perdido, así que mañana jugamos por la jugosa cifra de.
[Nacho]
€2000
[Eva]
de.
Interlocutor 4
¿Menos la Lotería de Navidad, Eh?
Por eso mañana €2000.
Si queréis repasar luego lo que nos han dicho por redes sociales, os recomiendo que escuchéis las redes del programa YY sabéis lo que nos han dicho para poder, para poder moriros de amor todos también.
Hoy hemos hablado en el pueblo de especiales con Susana, que nos ha hablado de Pedro de Soria.
¿Se llama Susana, Pedro es el pueblo, vale?
Son, es un pueblito de 2 habitantes que sube a 200 en verano y es el pueblo así como curiosidad de Goyo de los celtas cortos, luego os recuerdo que dentro de de un ratito viene Alba cordero a contarnos las noticias musicales que os voy a hacer un pequeñito spoiler y es que van de la oreja de Van Gogh y van de Shakira.
¿Que por qué?
Lo sé, porque a lo mejor las he escrito yo, pero bueno, no pasa nada y nada.
Dicho esto, esta era mi última bala en el programa de hoy y para celebrarlo os pongo a de Paul.
Interlocutor 3
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Alba cordero, graduada en musicología, con mención de honor de honor en noticiología y por eso te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.
Empiezo con la oreja de Van Gogh que ha anunciado los primeros artistas invitados de su gira.
Cada minuto que pasa es 1 minuto menos para volver a ver en los escenarios a la oreja de Van Gogh con Amaia Montero como Vocalista.
Y es que la gira tantas cosas que contar Tour empieza dentro de 53 días.
¿Que por qué lo sé?
Pues porque estoy 2 puntos nerviosa.
Pero a lo que iba, ya conocemos a varios de los artistas que abrirán los conciertos de la banda de de Donosti en los primeros conciertos de su gira.
Y es que los conciertos de Bilbao del 9 y 10 de mayo los encargados de telonear a la.
[Eva]
21.
Interlocutor 3
Por su parte, el telonero de los conciertos de Madrid los días 2829 y 31 de mayo será Paul Alon y aún no conocemos quién se subirá al al escenario durante el resto de la gira, pero en cuanto tengamos noticias te las contaremos aquí y eneuropafm.com sigo con Shakira, que construirá su propio estadio para acabar su gira.
[Eva]
En España.
Interlocutor 3
Puede sonar muy loco esto que acabo de decir, pero es tal cual te lo he contado.
Shakira ha confirmado en el programa al cielo con ella.
¿Que España está reservada para el final de su gira?
Las mujeres ya no, ya no lloran World Tour.
Pero no solo eso, sino que la colombiana ha dicho textualmente, voy a tirar la Casa por la ventana, estamos levantando un estadio especialmente para estos conciertos.
Se va a llamar estadio Shakira, hombre, pues que menos que lleve tu nombre, por lo menos no.
Esto que nunca se ha visto en España, podría ser algo parecido a lo que hizo a ver en 2024 en Múnich, que levantó un estadio desmontable con capacidad para 80000 personas y que albergó 10 conciertos.
En cualquier caso, no sabemos cuántas fechas hará ni dónde lo levantaron.
Ni la capacidad de este estadio.
Y terminamos con una noticia de ultimísima hora, que es que Vetusta Morla acaban de anunciar su regreso,
Vetusta Vetusta Morla anunciaron en abril de 2024 que no harían gira de presentación de figurantes, su sexto disco.
Y que se tomarían un descanso.
Este descanso llega a su fin porque acaban de anunciar en redes sociales su regreso con gira de vuelta, canciones de ida y las entradas salen a la venta el día 24 en vetustamorla.com.
Y ahora, después de la oreja, después de Shakira después de Vetusta, vamos con golden de huntrix.
[Eva]
¿Voy a ir a tirarme contra un cubo de la basura?
[Nacho]
¿Por qué?
Porque.
[Eva]
Si todos, si todos sabemos cómo funcionan las lesiones y cómo se curan, gracias a Los Simpson, sabemos que hay un cubo de basura quirúrgico al que yo me podré tirar y me curará.
[Nacho]
Todo el día con dolor de hombro.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Escucha, si quieres tengo yo un amigo que es fisioterapeuta, que es verdad que es verdad que los estudios no los tiene, pero tiene muy buena capacidad y te coloca el brazo.
Bueno, De hecho yo me he visto unos vídeos en Youtube.
Si te fías, vale, puedo colocar.
[Eva]
Venga, pues ahora me lo coloca.
¿Oye, quién mira mañana a nadie?
Pues mañana viene a pasar un ratito con nosotros.
Ángeles toledano.
Venga, mañana te voy a.
[Nacho]
Arreglar el brazo, venga.
[Eva]
Tira ahí, a un lado, a ver, a ver.
[Nacho]
¿Ves ahora ya tienes que ir a urgencias a que te lo arreglen hasta mañana?