Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias de estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
0:26
¿Yo soy Eva Soriano y a mi lado está Nacho García Qué?
¿Pasa Eva Soriano, cómo está?
Ey, pues mira qué.
Pasa qué te cuenta, pues.
Mira que el otro día unas apasionadas fans me pillaron por la calle, me dijo que este programa le flipaba, que era como su guilty placer favorito, o sea, su placer culpable, pero vamos a ver a ver.
0:42
¿Cómo que gilti player?
¿Dónde está lo gilti?
El que te damos vergüenza.
No tienes que escuchar a escondidas en el coche de repente.
O sea, nos ponen ahí como en Burger secreto nos.
Está poniendo en el mismo nivel que comerse las uñas, morderse las uñas que sacarse un moco en un semáforo y comérselo está poniendo en el mismo nivel que ver yo que sé las gemelas.
1:03
De Sweet.
Valley.
¿Tú crees?
Pues a mí eso no me gusta.
Aquí no somos guilti player, aquí somos el guilti guilti.
Como que será pleaser preser sería bueno seria morderse las uñas y ofrecer.
1:19
Que asco muerde.
Las uñas de los pies.
Que a que a bueno y que flexibilidad también te digo, si puedes hacer eso es hacerle.
¿Mocos a alguien?
¿Qué tal tu?
¿Día de ayer, cómo estás?
Cansada.
1:35
¿Estás cansada?
Como una verga.
¿Estás ya entrando en fase de cansancio?
Absolutamente.
Y Mira, Fíjate eso, llevamos 3 semanas de programa, Verás, hay que aprender a qué.
De has visto el que ha batido el récord del mundo de salto con pértiga.
¿Armando Plantis has visto que cada vez que gana bate el récord del mundo?
1:52
¿Le dan?
¿No sé si 100000 dólares?
Creo que no.
Me equivoca con la cifra.
Y en lugar de batir el record del mundo de golpe, lo ha batido 14 o 15 veces, subiendo 1 cm solo cada vez aquí poco a poco ha ganado si hubiera saltado 30 cm más la primera vez.
2:11
Le dan, le dan 100000 y se acabó el record, ya no lo bates.
Más todos los días.
Lo bates un poco, pues ya está, no es.
¿Será él un genio?
Es un genio.
¿Será un genio?
Te pega el Man planties.
Ir haciendo a ver.
Te pega el Man plantis no te quiero, no te quiero empezar a buscar pareja, pero.
2:29
Yo lo veo, ella tiene novia, pero.
Bueno, es algo circunstancial.
Es circunstancial.
Lo lo, las parejas van y vienen.
Es un Eva Soriano, es un Eva Soriano.
Vamos, ya te lo digo yo si.
¿Me pega tener un novio, ves a alguien llamado Armando?
Por ahí viene mi novio, arman, vamos, vamos, me voy, que me viene a buscar a arman, vamos, si no te pega.
2:49
La suerte, Armand o Armand.
Armand Armand Duplantic.
Ah, vale, pensaba que era brasilero.
No.
Es bueno, pues ya no me gusta.
¿Ya no te gusta tanto que sea?
Un sueco, pero te.
Montas un mueble.
Ya bueno, pero al final con la llave Allen te los montas tú.
3:07
Es.
Que con la llave esa haces como y ya lo tienes todo hecho ya bueno, pero él se monta.
Son las 3:00. H
no podemos estar hablando de Guarrarins guarrin vamos ya yo creo con.
Del programa porque hoy viene a contarnos lo que acaba de pasar Jorge Llordia y además tendremos por aquí dándonos los mejores consejos a la cómica Ana morgade.
3:29
También nos pondremos al día del mundillo del corazón con nuestro Nacho García y tendremos la visita del actor julio Peña y el Director Alejandro Amenábar para hablarnos de la.
Peli, el cautivo.
Hay que me gusta un poco, es que hay una buena ranchera por la.
3:49
Mañana.
Oye recordar que hoy volvemos a repartir moneditas relucientes en nuestro concurso pilla la cita de Garraguita.
Atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrar en directo a eso de las 8:50 h para llevarse 500.
4:08
Y empezamos a darle cañita la mañana con ED Sheeran y su tema a sisan, ha dicho ranchera y ahora quiere un.
Huevo con patatas.
¿Cómo, qué rico?
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Hemos encontrado un mapa en el que un tal Willy el tuerto nos da unas pistas para encontrar la actualidad de las 7.
4:30
Y empezamos porque muere Robert Redford.
Es que ayer falleció el actor y director Robert Redford a la edad de 89 años en su casa de Utah, Estados Unidos.
Además de protagonizar películas como dos hombres y un destino, el golpe o memorias de África y de dirigir gente corriente o el hombre que se zurraba a los caballos, el tío encima, creo el sandas festival, el Festival de Cine independiente más importante del mundo.
4:52
Así que hoy.
Besito al cielo, le.
Mandamos un beso de refor le dedicamos el programa.
El gran oyente de CUERPOS ESPECIALES escribía todos los días para participar en pilla la cita y gana la guita.
Pasa que no llegó a tocarle participar, pero él escribía todos los días.
5:07
Podríamos decir que esta noticia sí que es el golpe.
Sí.
Porque es una, porque la es un golpe es es un golpe.
Has visto no sé en qué cadena a alguien que en lugar de decir dos hombres sin destino, dijo dos hombres y medio.
¿En serio?
Ay, os hemos hecho lisín ahora de repente también con esta noticia.
5:24
Oye, pues le mandamos un abrazo a la familia, así que en verdad que seguramente la familia no nos escuchará bueno.
Paul Newman no está.
Bueno, pero ahora hay nuevos.
Guapos.
Paco.
Martínez Soria no está.
Hay gente guapa, nueva, los guapos van saliendo.
5:40
No es igual.
Bueno, a ver, yo que sé hay que dejar.
Hay que dejar que la gente se vaya.
No tenemos que anclarlos en un pensamiento, hay que mirar hacia delante.
No queda gente guapa ya si no hay rober red.
Jolín, está Austin Valder ahora el que hace de Elvis estaba poniendo un ejemplo.
5:56
Porque porque al final hay relevos generacionales todo el rato.
Ya hay guapos, o sea que chicos ya por ejemplo, Brad Pitt, pues ahora Brad Pitt está increíble.
Pues sí que es verdad que ya hay otro relevo, que para mí es Austin Valdler no es Austin.
Valdler para ti es el próximo.
¿El nuevo Brad Pitt?
6:12
Bueno, o sea, si me pongo a pensarlo igual por prototipo de ojo azul Rubio.
Tal sí, porque también está Jacobo elordiano.
Jacob belordi también es sí, tremendo fulano.
Como si fuera de otro planeta, directamente el pero.
Sí que es verdad que no.
6:28
O sea igual Jacob belordi podría ser keanu Reeves el nuevo como así de belleza así más Moreno, no lo sé, tendría que pensarlo, tendría que pensarlo, pero bueno, que que quiero decir que que está todo bien.
O sea, Ah.
Bueno, pues ya está.
Ah, pues Robert Reford, pues ni tan mal, entonces.
6:43
Mira que.
No vuelva, que no moleste.
¿Eso sabes cómo hemos?
Podido llegar a sentimos mucho a.
El fallecimiento de Robert Rebola, pues que le den por saco a Robert Refor, si total, ya te ya olía, ya olía.
Ya, pues hemos llegado hasta ahí, no se.
Puede decir eso, vamos.
Con la siguiente noticia, porque pillados unos ladrones con más de 20500 bombones de chocolate escondidos en su furgoneta.
7:05
El chocolate es actualmente 1 de los alimentos cuyo precio más se ha disparado.
En este caso, el valor de esos miles de bombones famosos por ser anunciados por Isabel Preysler alcanza.
7:22
Los €18000 el hecho de que el material siguiera precintado con su embalaje original apunta a que los bombones podrían haber sido sustraídos del camión que los transportaba por carreteras catalanas.
El cabecilla de la banda era el señor Wonka.
Efectivamente.
¿Estaba ahí el conducción?
7:39
Llevaban esperando a que pasara el verano para hacer el atraco.
¿Yo quiero preguntar una cosa, estamos seguros de que no se han equivocado de chocolate al robarlo?
Quiero decir.
Unos €18000 en chocolate y cuando vieron los bombones dijeron, Ay, pues almendra.
Claro, es que o sea, no digo.
7:56
Yo es que los ladrones estaban con las manos sucias, como sabes, como como ratoncillos, como chicos, pero si hay 17640 ya es que vas picando en los semáforos.
Todos los bombones que has robado, o sea, lo que tienes que ir luego es a que te viene la diabetes, te has.
8:12
Puesto enferma alguna vez de comer chocolate, yo si yo si yo si yo me tuve que yo en un trabajo.
Que me tuve que ir a.
Casa.
Porque alguien tenía bombones y yo me comí a lo mejor medio kilo.
¿Qué dices?
Y me tuve que ir a.
¿Casa, pero cómo te puedes comer medio kilo?
8:27
De Blanco, pero.
Tiene que haber un momento en el que digas.
Blanco por fuera, negro por dentro estaba.
Mira de relleno de pralines.
Relleno de pralines estaba.
Se te tiene que pegar un un trompón de.
¿Dónde me ves comiendo fruta todos los días?
No es claro, no es porque a mí me guste comer sano, es porque yo estoy comiendo, yo tengo un monstruo dentro.
8:50
Que si lo abres puedes comer cualquier me has.
Visto a veces cuando traen hacen una fondue de chocolate en la redacción que la suelen.
Hacerse, pues que le.
Gusta hacer una fondue de chocolate, no has visto como yo me voy a una esquina y me pongo como a llorar, pero.
Quieres como el monstruo de las galletas, el padre de familia que se va al baño a quemar con una cuchara galletas no o.
9:09
Sea.
¿Pero qué te pasa?
O sea, no lo.
Sé, no lo sé, tienes.
¿Un problema, quieres que vayamos a una clínica?
No, porque es una clínica de Choco desintoxicaciones y como me hago daño a mi.
¿Tienes chapas de 5 días sin comer chocolate?
Llevo dos meses limpio.
9:25
Dos meses.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
¿En Europa FM, sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y va a hablarnos de artistas que cantan en lenguas cooficiales del Estado y que lo peta muchísimo en su tierra.
Alba cordero, Buenos días, hola chicos buenos.
9:42
¿Días Buenos días Alba cordero, cómo estás?
Bon día, ya no me sé más.
¿Qué oficial viene?
Supercofidías 2 días faltaba gallego.
El otro día estaba yo haciendo scroll en redes sociales y me encontré con un titular que decía, Zetak anuncia su segundo concierto en San Mamés Taras, tras registrar un sold out record en 3 horas Guau.
10:08
Este es cetac que es.
El proyecto de POP electrónico en euskera del músico Navarro Peio Rapara y Cetac lleva haciendo música desde 2019.
Y el tío está a punto de agotar su segundo estadio, San Mamés ahora mismo a las 7:28 H, No sé si lo ha agotado.
10:28
Ya, pero vamos, que si no es a las 7:28 H lo habrá agotado a las 8:20 h.
Sí, sí, exactamente.
Es el primer artista que canta en euskera en llenar el estadio.
Y no solo eso, sino que también será el primero en hacerlo dos veces.
Música en lenguas cooficiales lleva viendo toda la vida, pero en los últimos años yo estoy viendo como un montón de artistas y bandas que son absolutas estrellas en su tierra y que a golpe de talento están cruzando las fronteras autonómicas y llegan al resto del país porque C Taclo.
10:54
Súper PETA en El País Vasco y Navarra, pero he visto que el año pasado también tocó en salas de aforo de unas 1000 personas en Madrid y Barcelona.
O sea que también aunque esté cantando en euskera, sí, claro.
Aquí ya hemos tenido artistas como Izaro, Igorka, Urbizu, que es el líder, el ex líder de Berri Txarrak.
11:12
Pero hay que pararse en una banda que lo está reventando fortísimo, cantando en euskera y son en todo el Sarmiento que han agotado un Movistar arena y van camino de agotar un Palau Sant Jordi.
Me gusta el todo el Sarmiento como nombre.
11:36
Sí, a mí también.
Me he caído todo el Sarmiento.
Me gusta mucho.
Y molan un montón.
Yo o sea, tengo que reconocer que ya hay muchas bandas de artistas que os voy a contar en esta sección que me sonaba el nombre pero no los había escuchado y los he escuchado y mola mucho.
Y te gusta y ahora ya eres fan, ahora ya sí que ahora ya estás anotando total. en Galicia, por ejemplo, hay un porrón de artistas que cantan en gallego que están en todos los carteles de festivales.
11:57
De allí a tansugueiras ya las conocemos todos, desde el que aparecieron en la primera edición del Benidorm Fest, pero os voy a dar más nombres.
Galicia narmi son un dúo de 2 chicos que hacen electrónica y ya han contado con la bendición del gallego mayor, que es Iván Ferreiro.
Bueno, ya está, ya está, ya está, ya estás bautizado.
12:16
Como una llama te escupe en.
La frente hacia así lo hace.
Villas de Cassandra también son un dúo de 2 chicas que tiran mucho de canciones tradicionales, pero de repente le meten sonidos electrónicos y suenan increíbles.
Mola mucho eso, te lo perreas Eh, te lo perreas, te lo perreas.
12:42
Bayuca también hace electrónica y tiene que comprarse una estantería nueva porque todos los años gana cosas en los premios de la música independiente.
Bayuca es la leche bayuca está muy guay.
Y siempre está, o sea como está, siempre en todos los festivales y tal.
Y es como letra mediana, pero luego es el que lo revienta, te cierra todos los escenarios.
13:00
The rapans son una banda indie que escuché ayer por primera vez y estuve todo el día escuchándoles y ya me flipan.
Y luego están mis favoritos, que son grande amore, que llevan el funk rock de en gallego a todos.
Los rincones del país.
13:25
De.
Amores me gustan tanto.
Luego en la Comunidad Valenciana están auxil, izo y la fumiga, que cantan en valenciano y llenan en cada sitio en el que tocan.
13:40
Y en Cataluña hay un par de.
Artistas.
Que cantan en su lengua, y.
Materna también en la pasada década.
13:56
En la pasada década el reinado del POP en catalán era de Manel, pero ahora la corona la han repartido en trocitos entre mucha gente.
Sí como hace Lindsay Lohan en el final y chicas malas.
Hay mucha música urbana cantada en catalán, contando con que el término urbana abarca 1000 estilo diferentes.
Aquí te cabe todo, ya todo tiene trazas de urbano.
14:14
Cuidado con comerlo porque igual te vas a.
Aquí entran, por ejemplo, Figa flawas, que cantaban en esta canción que estábamos escuchando de de la fumiga cantan con ellos musca o de tids, que acaban de anunciar colaboración con.
Luego, por ejemplo, Miki Núñez y Alfred García, que son de Terrassa.
14:44
Y del Prat de Llobregat, respectivamente, se pasaron al catalán en sus últimos discos y tienen muchísimo éxito allí.
Julieta hace POP inspirado en Rosalía, Britney o Take mcgry y o K gracias han sido la banda favorita de todo El Mundo con su último Disco Fruit del Deliry.
15:03
Pero si yo me tengo que quedar ahora mismo con una banda que cante en catalán, mi favorita es ginesta, no sé si no sé si lo he pronunciado bien.
Ginesta, a los que conocí porque llamaron a niña polaca para cantar con ellos en esta canción que se llama un piset um piset up two.
15:27
Te quedas con todos los nombres con boli en.
La mano si es el hijo de la paqui Alba cordero.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito.
Pues un poquito de Cultura, porque hay que escuchar música de todos con todos los idiomas.
15:47
¿No habéis pensado ahora escuchando a Alba cordero hablando de todo esto, Hevia?
¿Dónde está Hevia?
¿Hevia estará bien, no os acordéis de Hevia con la gaita?
Hacía muchos años que no pensaba en.
¿Él, de de repente, Hevia, eso, pero con una gaita, dónde estará Hevia, yo?
16:04
Espero que esté muy bien ahora mismo.
Bueno, no sé dónde está Hevia, pero si quien sí sé dónde está es mais Smith, que está aquí con.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
16:21
En Europa FM estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora con la sección que es como esta época del año cada vez oscurece antes son los refuerzos de las 7.
Sigue en la mesa Alba cordero, hola chicos y se une Javi Sánchez.
Hola, Buenos días con los titulares y nada debajo.
Qué tal bonitos somos ahí Seba Nachón.
16:38
Pues mira, te lo voy a decir, estoy hoy estoy cansada.
Hoy tengo el día ya que has preguntado, digo, pues tengo un poco el.
Miércoles, pero parece lunes es.
El Valle de la semana, el miércoles, el peor.
Día bueno, pues suerte, vamos con los.
16:55
Titulares.
¿De hoy arrancamos con el primero que dice, ese caldero te va a quitar el dinero?
Ay, qué qué bonito no es tengo un abogado ese.
¿Caldero te va a quitar el dinero?
17:14
Bueno, vamos porque dos jóvenes de 17 años son condenados por orinar en el caldero de un hot pot.
¿Qué?
¿Qué qué dices?
¿Pero por qué la gente hace estas?
Cosas, qué asco.
Cuidado, que hemos acabado la foco, perdón.
Perdón, que ha salido goofy y a pasear.
17:30
Pero qué asco, pero qué asco.
¿Era su propio hot pot o era?
El de otra persona, Cuéntalo, Cuéntalo primero y luego un Tribunal de la ciudad China de Shanghai ha condenado a dos chavales por orinar en hot pot, la famosa sopa caliente en la que se cocinan carne o verduras y la supuesta broma les ha salido cara a las criaturas porque tendrán que disculparse.
17:51
La mente y no queda ahí la cosa, porque además deberán pagar una multa de más de €255000.
¿Aunque cómo te ha salido hombre?
Esto es un atentado, contrariamente, aunque serán los padres los que ponen la sanción, ya que ambos jóvenes son menores de edad.
Pero estos chicos no saben.
18:07
Meter unos mentos en una botella de Coca Cola y ya está como divertirse de la manera tradicional en.
China, esto es lo que pasa en las películas en vez de lo de han saboteado el Ponche.
Pues mira, te digo una cosa, no me parece ni tan mal, si eres un cafre, pues ya está en lo que hay.
A mí me pasó una cosa en República Dominicana y le voy a contar y le voy a contar en directo y esto y esto es terrible, ojalá me hubieran meado.
18:29
Ah, vaya, sí, el camino más corto.
¿Qué te pasó en República Dominicana?
En República Dominicana no, no es de chufla, o sea, hay una, hay una playa en la que hay estrellas marinas y las estrellas marinas no se pueden sacar del agua porque si las sacas del agua se mueren.
18:47
Claro, bueno, pues la gente se acaba la la estrella Marina para hacerse fotos y viví yo la muerte en directo de una estrella Marina y 1 de los monitores de Patricio de Bob esponja.
Bueno, pues 1 de los monitores le hizo una boca agua y estuvo.
El boca agua.
19:04
De las cosas más locas que yo he.
Visto claro cuando este.
Calla, calla cuando se saca la estrella del mar del agua, claro, se infla de oxígeno y se muere.
Entonces lo que hizo el monitor es meterla dentro del agua para intentar inflarla de agua para que no se muriera.
Entonces tú veías a un señor como haciéndole en 1 R c P a 1 estrella de mar de agua para sacarle el aire, para que se inflara de agua también y no se muriera.
19:25
Bueno, pues la consiguió rescatar, pues te puedes creer, héroe que nadie le dijo nada a las personas que cogieron la estrella, ni la multaron ni nada, pues.
Si por ejemplo, cada vez que sacamos a los ecosistemas o cada vez que hiciéramos algo así, tal.
Le estaban le estaban meando en el hot pot a la estrella de.
19:41
Pues eso, si, si ya verás como estos chavales por la cuenta que les trae ya no vuelven a hacer ninguna tropelería a.
¿Ver, te digo, te lo han pagado los padres, o sea?
Ya, pero.
Al final.
Sí, pero cuando tú tienes que pagar, €250000 cuando llegas a casa.
Llegas a casa con tu hijo y.
19:56
¿Cuando llegas y en China?
Hombre, este niño se va a dormir caliente dos meses seguidos.
¿Hombre, en China, en China no hay tonterías, no, no, no, en China, hombre, papá, dónde vas por la regla de 30 cm?
Ahora te lo cuento.
Pasa.
Pasa para dentro, pasa para dentro.
20:13
Ya verás en casa.
¿Bueno, vamos con el siguiente titular que dice, alguien necesitó ayuda?
Al coche de la Paca le han hecho un placa placa al coche de la Paca le han hecho un placa, placa que le han hecho al coche.
20:33
De la Paca que maravilla esto me gusta mucho.
Me deciden anular la placa de un automóvil de una mujer de nombre ISIS porque contenía el nombre ISIS.
Aquí tenemos las declaraciones de la mujer que dijo.
Es que no puede ser ya una de listas, tranquila.
20:53
Típica abreviatura que se llama yo que sé, Isabel no se llama.
Isabel Bueno, ISIS, perdón, no es una de ida egipcia, creo, claro.
Está muy bien.
Gracias ella, historiadora, ella sabe cosas.
21:09
Turista, bueno, pues también por ahí tenías.
Un poco claro ha sido.
En EEUU, como no podía ser de otra manera, allí una mujer llamada ISIS está conmocionada por la decisión del Departamento de Vehículos Motorizados de California de revocar su placa personalizada del coche que dice, I am ISIS, yo soy isis en inglés.
21:28
¿Estás provocando?
Es verdad que igual rozó la línea.
La afectada se llama ISIS.
Warton recibió una carta en la que se informaba de que la placa podría interpretarse como una muestra.
De apoyo al Grupo de Estado Islámico ISIS, por lo que le voy a quitar la del coche.
¿Warton afirma que recibió su nombre en honor, como decía Eva, a la diosa Egipcia ISIS y, según dice, está muy orgullosa de ello, volverás?
21:50
Qué lío cuando llegue su cumpleaños con las pancartas, viva la ISI, felicidades ISI.
También tengo una cosa que cuando se.
Muerta.
¿Isi se puede llevar un equivoco?
Claro y ya estamos refuerzos.
Muchísimas gracias por.
22:12
Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
22:29
Buenos días, quedan 25 segundos para que sean las 8 las 7 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Nacho García y a mi lado está Eva Soriano.
¿Qué tal como ha sonado Eva, te estás?
Cayendo como una propuesta, así como gutura como.
22:46
¿Algo así, qué pasa?
¿Buenos días, qué pasa?
Con el miércoles.
Es que el.
Miércoles puede parecer viernes o puede parecer lunes y estamos viéndolo como si fuera.
El lunes, si es que estábamos más cerca del lunes que del Vitamos.
Viendo el vaso medio lleno de trabajo medio.
Medio medio medio de esperanza, medio medio lleno de trabajo.
23:06
Efectivamente, yo estoy bien.
Has visto leído una cosa el otro día que te quiero comentar como mujer para ver si estás como mujer, tú como mujer, tú que eres.
Yo te quiero preguntar el otro día sabes que se habló mucho del vestido de no me acuerdo de la actriz de Dakota Johnson, que era transparente, y el vestido también de Margot Robbie, que se puso un vestido transparente en el estreno de su última película.
23:30
Y he leído este año.
¿Están de moda las transparencias?
¿Pero esto esto?
Es verdad, yo creo que esto debería consensuarse no se puede decir.
Este año están de moda las transparencias.
Yo he leído que este año está de moda, el color de la temporada es el azul cielo.
Pero claro, eso sí puede estar de moda, pero las transparencias tenemos que hablarlo antes.
23:49
¿Por qué no puede estar de moda las transparencias sin hablarlo?
No, yo no me voy a poner una transparencia.
Bueno, si quiero yo.
Creo que la transparencia está de moda.
Porque no pones de moda, lleva la chorra fuera.
Quiero decir, no, no está de moda, no puede estar.
No me puedes decir a mí que están de moda las transparencias de forma unilateral.
24:05
¿Quién decide eso?
Un color si.
Las transparencias.
No vale.
¿De campana, vale, están de moda lo que tú?
¿Quieras, es una forma de expresarse, o sea, al final la transparencia como que es una forma también de yo que sé estamos en un momento, pues igual de rebeldía, tal no?
24:24
Pues te pones como que te enseñas al mundo, no sé, yo estoy intentando tirar al pedo a mi me da igual.
Te da igual a.
Mi me da igual si me la voy a poner igual.
¿No ves que yo tengo el pecho operado?
Se me ven muy bonito los.
Es verdad que lo luces, es verdad que lo luces bien.
Claro, entonces a mí se me se me da.
Bien, están de moda las transparencias, perfecto, perfecto.
24:41
No estoy yo yendo al gimnasio para no ponerme de transparencia.
¿Es más, se tendría que poner de moda el Body Painting?
Estar en casa con el aerógrafo, pintarte y venir pintada de casa y que luego se secarga por la calle el Body Painting.
Yo creo que sí.
De repente te gastas.
Ya no se.
24:56
Puso de moda el paintball en las despedidas de soltero porque no se va a poner ahora de moda el Body.
Pegar te gastas cero unidades en ropa es mucho más, mucho más sostenible.
La gente, hombre.
¿Tardas más en vestirte?
Bueno, depende, o sea, si tú tienes ahí el aerógrafo apuro, tú te haces así en 1 minuto y vienes raya diplomática donde tú quieras ponértela.
25:15
Y vienes a trabajar, pues.
Ya está, pues se acabó.
Body Petit, mucho más sostenible, mucho más que hago yo con la ropa puesta y perdí y que la que la pintura no sea de estas de agua, porque si no, como te llueva, pues justo.
Pero bueno, oye, es que era problema que ya solucionaré.
No pasa nada ya cuando llegue el programa porque vendrá a contarnos cosas fresquitas que acaban de pasar.
25:38
El cómico Jorge Giorgia estará de jajas con nosotros la cómica Ana Morgade y tendremos la visita del actor julio Peña y el Director Alejandro Amenábar para echar estar de charleta sobre la peli el cautivo.
Yo voy a decir una cosa.
25:57
¿Ahora que vamos a tener aquí Alejandro Amenábar, es que me he escuchado el Podcast Alejandro Amenábar, claro que has entendido J Music no?
Claro, para una vez que digo bien el nombre de los invitados, por favor, no me corrijas.
Hoy que viene Alejandro Amenábar, que me he terminado el podcast de Juan Sanguino de delirios de España que habla.
26:15
Ah.
¿Que habla de la peli de los otros que le preguntaremos por eso?
También está interesantísimo, o sea, no es no es promoción esto ni nada, pero sí que es verdad que te echas un rato y las risas me las he pegado, o sea que yo.
Igual le doy un poco el chafardeo con amenaza a ver qué suelta.
Y mira mucha atención porque cada vez está más cerca tu sueño de comprarte una mansión como lo hace la de Bruce Wayne, porque llega pilla aceita y carajita.
26:41
Ayer nuestro oyente el Ruben se llevó €1500, así que hoy y así que hoy le hemos dado al reset y jugamos por la cifra bien jugosa de Quinien Quinien.
Porque parece un villancico.
27:03
El balero ruso acaba de.
Entrar te diré de verdad, no se porque pero me ha salido esto bueno.
Pues muchísima atención, porque ahora diremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 16 entrará en directo a las 8:45 H.
27:20
¿Para luchar por los €500 y hoy la pregunta, la que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué programa de televisión nos habló ayer Jorge Lloria?
Subimos la pregunta de los historias Instagram y la persona que contesten.
27:35
En el puesto 16 entran en directo para jugarse esos €500 que si no mañana se acumularán y serán €1000.
Y mira, hemos sacrificado un bebé de unicornio al Dios del periodismo.
Anda que bonito.
Sí, lo hemos hecho Estado como todas las mañanas y él nos ha bendecido con la actualidad de las 8.
27:52
Y vamos ya con la actualidad, porque muere Robert Redford.
¿Claro, que música quieres que te pongan?
Pues se murió, se murió.
Se murió.
Y bueno, no sé.
Bueno, pues ayer falleció el actor y director Robert Redford, a la edad de 89 años, en su casa de jura, Estados Unidos.
28:11
Además de protagonizar Pelis como dos hombres y un destino, el golpe o memorias de África, a dirigir y dirigir gente corriente o el hombre que se susurraba a los caballos, el tío encima creó el sundans festival, Festival de Cine independiente más importante del mundo.
28:27
James Dean.
Qué o sea, no quedan guapos, ya estoy pensando.
Otra vez con lo.
De los James Dean.
¿James Dean, qué le pasa?
No está tampoco bueno Paul Newman por haber.
Venga todo.
Sean connery.
¿Es que no queda nada?
Ya no queda ni un guapo.
Ni un guapo ni.
Un guapo queda de de la belleza clásica.
28:45
De los de verdad, de los tíos, tíos, de los tíos, de los tíos, tíos, de los tíos, tíos con pelos.
Hombre, de esos tíos que llegaban a casa y decían se fumaban un cigarro, lo lo apagaban en la cortina.
No queda nada.
¿Ya no quedan tíos, ya qué?
¿Hacemos?
¿Pues pues yo qué te cuento?
O sea, de la noticia de Robert Redford sacamos todo el rato que ya no quedan guapos.
29:02
¿Seremos nosotros superficiales?
Es posible y.
¿Es que es verdad que Robert Redford es lo que más hizo ser guapo?
Bueno, no hizo ni una salsa, el hombre que.
Se usaba los caballos, es buenísima.
Es buenísima, no, no es buenísima y muy buen.
Actor.
Sí, descalzos por el parque.
29:18
Me gusta esa parte de la Peli, me encanta.
Y el caballo empieza a decir qué dice y el caballo claro.
O sea, te el caballo diciéndole a él que quiere, que quiere.
Comprar comida sí, dime, dice que te va a dar una cosa.
29:35
Claro, es que bueno, pues desde aquí un.
Besito al cielo porque 8 de cada 10 adolescentes en España utilizan Youtube para aprender temas escolares.
¿Podíamos haber hecho me has enseñado Youtube?
29:58
Youtube se ha convertido en una herramienta indispensable para los chavales a todos los niveles.
Un 80% la usa como método de aprendizaje para temas escolares, pero también es la plataforma que más se usa para explorar intereses personales fuera del Colegio e instituto.
Pero no solo los adolescentes usan Youtube 84% del profesorado de la Unión Europea.
30:17
Ha usado vídeos de la plataforma en sus clases, como todos o.
¿Sea, me estás diciendo y?
El médico antes de operar.
Que los chavales me eran Youtube y los profes enseñan con Youtube, por tanto, todo.
Está en Youtube el.
Profesor de Youtube.
Todo está en Youtube.
Yo espero que los profesores el encarta.
De la generación Z.
30:32
Espero que utilicen el Youtube básicamente para poner vídeos.
Bueno, pues que son parte de una generación como puede ser el contigo, no bicho o el ay ya güey.
Ay, el del niño.
Al que le mueven el tronco.
Mira, mira.
¿El pobre Edgar, cómo le mueven el tronco y se pega con un trombazo?
30:53
Y está aquí la actualidad con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y manda narices que sean ya las 8:15 H de la mañana 7:15 H en Canarias y todavía no te hayas enterado de otras cosas que acaban de pasar.
31:12
Menos mal que ya está aquí para contártelo Jorge Llorja.
Con Jorge y Lloria.
Pues te puedes cambiar de pájaro cada día puedes meter un loro.
31:28
Otro día mirlito una buena perdiz, una muy bien.
¿Bueno, estoy poco agobiado, EH?
Os traigo un estoy agobiado, os traigo un titular, vengo de periodismo, vengo.
¿Estáis listos?
Venga, claro.
¿Ed sheeran ha dado el pregón en una pedanía de Murcia, Esto te lo has inventado, qué esto sí, a qué os parece esto sí, a qué os parece?
31:50
¿No, no puede ser cómo de duro vengo, cómo va a dar, cómo va a dar ed sheeran cómo empieza la mañana?
Pero cómo quién es ahora es sí que.
Te han engañado, que no sé.
¿Será j pelirrojo, como va a ser ED sheeran?
Pues mira, resulta que el primo del se casó con una mujer de la algadia, una bella tierra con 2097 habitantes, y le dijeron, ED Sheeran, ED sheeran, ED sheeran.
32:12
Porque era un.
¿Mandaste un vídeo y saludas a la gente y osciran dijo, pero cómo me pides eso?
Soy, soy ed sheeran, eso es mucho lío, soy yo, ya no soy de imitador de Carlos Baute y le y le dije, yo es que perdóname si no es tocar la guitarra haciéndome pasar por un anónimo en el metro, no, es que nos es lo mio, eso haciendo pasar con y le dijeron, lo entiendo perfectamente, Seeran, pues te vienes a la fiestas, te vienen las fiestas, te quiere venir el sheeran, te subimos a la jaula, a la bella Express, comemos salchipapas de sheeran.
32:40
Y dijo, Espérate que os mando el vídeo esta misma tarde y aquí le tenéis saludando a Nadia, que lo pusieron en pantalla grande.
Viva la Virgen de Rosario, Viva la Virgen.
32:59
Viva la Virgin, me gusta mucho, viva la Virgin.
Que hasta el el principio o k luego yo ya me he perdido en en su duolingo, ya no sé ni lo que.
No, y él tampoco.
Él ya llegó un momento en el que se ha perdido, pero me gusta que sigan de todo lo que le va llegando de su entorno.
33:17
¿De repente le llega, oye, que tu la prima que está casada con tal que por qué no mandas un vídeo para su pueblo?
Y él dice, Venga, OK, Viva la Virgin.
Así que.
Increíble, esto es un vídeo que podéis encontrar en Internet para verlo porque entiendo que el punto MP 3 que os he puesto es de todos los guiris que han pedido sangre.
33:35
¿Y para en Benidorm?
¿Qué es lo que dice realmente el vídeo?
Porque de verdad no me he enterado de nada.
33:54
Buenas noches a todos, felices fiestas de la Guardia.
Viva la Virgen del Rosario del Rosario del Rosario.
¿Vale?
Un abrazo fuerte.
Me gusta que no Virgen Virgen.
Para que sepa que se estiran, porque si no podría ser cualquier imitador, claro se le da el toque británico, claro, pero.
34:10
En verdad se le entiende bien, es muy importante.
Y eso que no termina diciendo no, no, no lo hace.
Entonces ya sabrías que es él es.
Como como firman sus cosas.
Un saludo, me.
34:26
Gusta un poco.
¿Y acerca de esto estaba yo pensando lo importante que es aprender idiomas, no?
Y luego es muy importante explicarse, así que hay algo más importante que hablar.
¿Sabes?
Es que Javi pone música de hablar.
Bienvenidos a la clase de filosofía, un lugar en el que se unen idiomas, entendimiento, personas, ideas.
34:50
Y personas otra vez, porque es lo más importante de las personas.
Un lugar en el que te puedes agarrar el mentón y en vez de decir con el mentón agarrado, es la otra forma de hacerlo.
Y hoy que estamos valorando la importancia del idioma, aprovechando a decir os traigo a una creadora de contenido que quiere transmitir unas ideas que tiene en varios idiomas.
35:10
Hay gays, hay dos tipos de Phillips, el de When you feeling y.
En you know IT Deep down, que es algo de inercia interna y luego hay un Philip de SIDA.
Bien te digo una cosa, lo hace tan fluido que me parece un idioma nuevo, o sea, como como el spanglish bien desarrollado.
35:29
Claro, es lo que piensas que se debe hablar en el Peñón de Gibraltar.
Literal, o sea, lo hace tan fluido que pienso, you know IT puede ser real y.
Le sale solo, la hago whita bien.
Lo primero toma idiomas para que contar esto con 1 solo.
Eso sería lo fácil si supondría que quiere que la entiendas.
35:45
Ella, en vez de eso, ha dado la vuelta a la bolsa de los idiomas, como cuando pierde las llaves en la riñonera y hasta que no ha caído todo no ha parado.
Pero queremos entenderlo por queremos entenderlo, la clase de filosofía, así que hay que analizar el asunto.
Hay dos tipos de feeling.
Nos ha dicho que eso evoca chicos, yo quiero, quiero Catar estás mamandurrias como el de cata un.
36:03
Hay dos tipos de filin, que ha dicho, no me ha transmitido nada, o sea, me ha transmitido más ED sheeran diciendo Viva la Virgen del Rosario.
De esta chica hablando.
Yo lo podría escuchar otra vez, vamos.
A escuchar la A podemos, incluso.
A ver, hay dos tipos de feeling, el de when you feeling you feel en you know IT Down, que es algo de inercia interna, y luego hay un feeling, no mucho.
36:28
Yo lo entiendo, yo lo he entendido.
O sea como que hay dos tipos de feeling, o sea un un tipo de feeling de cuando conoces a alguien, de que lo conoces y tú sabes, y como que te vienes un poco abajo y luego el otro que es como de deseo.
O sea, como que hay 1 de que te gusta a la persona y hay otro como que te gusta de te gusta.
36:45
Te voy a decir una cosa haciendo esta sección, he escuchado este audio como entenderás 96 veces.
¿Y lo has entendido tú, no?
Sí, porque.
¿Sabes por qué?
Porque ella también ha transitado al catalán, yo lo.
He pillado en el bona nit y luego cuando dice when you feel you feel it and you know it, eso es de pitbull.
37:07
Es un homenaje claro, y esto es importante para ella.
¿Por qué?
Porque es importante esto a ver.
A ver, también es you know IT, pero es muy importante poder configurar y poder tener un balance entre estos dos, el de El instinto y el de Deep core inner value.
37:26
Porque al final estas dos partes configuran.
Hemos subido a nivel b 1 el balance balance, cuando en avatar explicaban cómo funciona lo de enganchar la coleta, un helecho, me quedo más claro, así me gusta como el dominio de inglés.
Igualmente se demuestra en frases que te peguen la chapa en bar Manolo, él también es yo no wit ya sabes claro YE Britney, esto como tú es muy importante configurar y el balance, el instinto y el Deep core inner balance el Deep core inner balance era una pulsera que los 2000 te daba poderes que dejaron de venderla.
37:59
¿Porque había gente que se ponía cuatro y se ponía una cada muñeca y podrían volar, no?
Y se iban volando a casa y te daba una envidia que te cagas.
Mi padre no me quiere porque no me han comprado.
¿La pulsera, qué es lo que?
Ha dicho el instinto que eso.
Lo tenemos ahí, lo.
38:15
Tienen los antílopes también y el in core inner balance.
Vale.
El perdido y el pollo y el súper.
Yo supongo, perfecto.
¿Y qué hacemos con todo?
Es a ver, a ver.
Es tu a D n es tu identidad y es tu persona y lo que la gente recuerda de TI y el feeling que le das a la gente entonces Thing about IT.
38:38
Vale, esta persona tiene un problema, tiene un problema de comunicación, esta persona no se la entiende.
O sea, ella como que está dando una clase de como tendrías que hacer para que la gente se quedara contigo en plan.
Como que estuvieras equilibrado, pero no entiendo.
O sea, ha dicho, nada, es como está bien comer fruta, comer fruta.
38:53
O sea, no he dicho nada más, o sea, no nada, pero.
Que forma parte de su magia, no decir nada.
Claro, el misterio es que juega al misterio, you have inside think about it y vida rotonda da una vuelta, vale, claro, bien, pues yo, yo no traía, yo no saqué ninguna conclusión porque yo ninguna y me quedé como como como viento que pasa.
39:09
Literal, que yo también.
¿Para mí segundo, pero pero me ha gustado porque para mí segundo de bachillerato era que me soltaran esto y me dijeran comentario de texto, qué dice el autor?
Y decía, pues nos vemos en septiembre, a ver si entonces han cambiado el autor, que no me entero.
Pero en fin, espero que hayáis disfrutado igualmente de la clase of philosophy, sometimes listening and will learning y aprendemos todos.
39:30
Y yo creo que ha sido a Great pub your Sail, little parrot, un buen cágate lorito YYY, como decía.
Aramis Fuster.
No lo.
Olvidemos, muchísimas gracias, tiempos especiales.
39:48
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 8:36 H.
Las 7:36 H.
Los.
Minutos son los mismos.
¿Estabas?
Echando cuentas mentalmente de la hora.
No sabía, no sabía ni que estaba diciendo de ecospea.
40:04
¿De qué hora es en Canarias?
Bueno, lo de siempre que seguimos aquí en directo, en CUERPOS ESPECIALES y recién salidas del kiosco.
Tenemos sobre la mesa las revistas del corazón para que las comente Nacho García, Buenos días, Ay.
Que me gusta que las revistas que han salido hoy en los kioscos, el hola tiene.
40:27
Nada bueno, van a dar unos, han dado unos premios.
¿Sí, los premios GNH es una cosa, quién los da?
¿Hola, hola que tal, quién va a dar los premios?
Pues se los dan a un montón de gente que te voy a decir, pues gente de esta que tiene a sus padres que salen en azul en la Wikipedia sabes lo que te digo porque por ejemplo, Katia Colomer.
40:47
¿Bueno, dímelo tú, Laura Corsin y Laura Laura Escanes te suena alguno?
Es como cuando te suena alguno.
Laura Escanes, sí, pero por ejemplo, está, no sé qué esta que está en la portada.
Por ejemplo, esta muchacha rubia que es voy a describir a la audiencia que es así como ojos azules tal cual, no sé qué es, no sé qué bornevitza tal, claro, es hija de la baronesa, claro es.
41:08
Que no se llama.
La portada nepo baby, el musical.
Lo que me gusta del de la portada, pero luego también está el hermano de Mario Casas.
También bueno, pero es hermano de también Jaime Lorente es lo único que me.
41:26
Alice, Alice Campello, Jaime Lorente, bueno, salen todos.
Me gusta mucho que es este tipo de portada en el que sale mucha gente famosa que tú sabes que no estaban juntos cuando se hicieron las fotos.
No, claro, no hay ninguno, está tocando a ninguno, todo se nota que está copiado y pegado y sobre todo, no hay rasgos de pelo, no puede ser que para unas sopla el viento.
41:46
Y para otras es mar en calma.
Total no puede ser una es Paulina Rubio, la otra es aute, una es el Cantábrico y la otra es el Mar Menor.
Total está, no tiene nada que ver el sitio en el que se ha hecho la foto una y se ha hecho la foto otra, absolutamente nada que ver, pero es la típica foto de famosos de todos posando solos.
42:03
Sí que esto la gente famosa también lo hace aunque estén juntos.
Tú te has dado cuenta cuando te haces fotos con gente de.
La que no te coge ni nada porque están posando, no te.
Cogen cada 1, posa individual.
Me di cuenta hace unos años que ibas a poner así la mano.
No, no, no, y la gente posa, posa individual, muy ordinario, totalmente que no, no, no, total, entonces buenas han dado los premios, por ejemplo, a victoria de Marichelar le han dado el premio gen H, estilo y talento, claro, porque es que le tendrás que dar las dos cosas, pues no le vas, no vas a dar el estilo y talento, no se lo DAS.
42:34
Claro, hay que darle los dos.
Bueno, oye, ahí están referentes de una generación ahí.
Están con sus cosas.
Revista 10 minutos en la portada.
Rocío flores, que tuvo un enfrentamiento.
La semana pasada y de viernes, el programa de televisión de los viernes bien puesto bien puesto cuando.
42:51
¿Salen los viernes, cómo se llaman de viernes?
Cuando las cosas incluyen, el contenido está perfecto, fenomenal y tuve un enfrentamiento contra elu campos.
Con la Terelu.
Esto es godzilla contra Meca, godzilla no, claro.
Cuando te quema un ojo con un cigarro de.
Terelu dice Rocío flores entre comillas, Terelu no me ha llamado en su vida.
43:10
El problema que no tiene nadie en España lo tiene ella.
Y le has llamado tú a.
Terelu no te ha llamado, perdona cuando te llaman sabes que la gente esta que te llama y cuelga como sabes que no es Terelu, que no arranca a hablar porque Terelu arranca en hablar porque como está claro y lo que pasa es.
43:28
¿Que tú piensas que es Batman el que te está llamando, que haces?
No, no, no.
Claro, y piensas que.
Que entonces que bueno, en fin, más cosas.
La Infanta Sofía se ha ido a estudiar a Lisboa, que, por cierto, dice Pilar aire en su artículo en otra revista en la lecturas que Leticia eligió que fuera a Lisboa y rechazó propuestas como Princeton, donde estudió Princeton, o la Sorbona.
43:52
¿La Sorbona de mi pueblo, la Sorbona de que me imagino el comedor de la Sorbona con todo El Mundo comiendo sopa, verdad?
Bueno, la Infanta Sofía está en Lisboa y sale en todas las revistas.
44:08
Las fotos que se ha hecho en Lisboa son fotos de adolescente total, sabes este tipo de fotos de adolescente, de ella tiesa, sentada en una fuente, esperando a que le hagas la foto.
¿Bueno, pues ya está, ya me has hecho la foto, ves ya que me quiero ir?
Vamos, que me quiero ir, déjame en paz, que me gusta un poco.
44:25
Porque estaré comiendo pastel de Belén está haciendo, como todas las cosas que hacemos todos cuando vamos a Portugal, comprar toallas que siempre.
¿Está bien comprar toallas haciendo todo ese tipo de cosas?
Lo malo de ser la la reina, la Infanta Sofía es que, claro, tú no sabes si esto va a acabar en un retrato real.
44:41
Ah, bueno, claro.
Claro, es que es que.
Igual esa foto luego se traslada.
Y Pim, Pim, no puedes salir con la típica pose de que me.
Quiero ir claro, tienes que salir de cualquier foto, te la hace, te la hace un retrato.
Claro, te la retratean y me llama mucho la atención una una entrevista que hay en el 10 minutos con Daniel Aguirre sí que es ganador.
45:01
De Mister Mundo España 2025, que no sabía que se seguía celebrando.
Esto seguía existiendo, estos certámenes no estaban ya como.
¿Se sigue haciendo, se sigue haciendo?
Bueno.
Hay una persona que se llama Daniel Aguirre.
Sí, guapísimo el chaval, por supuesto, el bien puesto.
¿Es más guapo de España?
45:16
En teoría no, claro, claro.
Pero es me gusta que el nombre ahora es mistermundo España, mistermundo España.
No es como cuando tu madre te dice que eres el más guapo.
Es que no es lo mismo, está míster España y luego está Míster Mundo, que esos son los que se presentan.
Luego como a sí, Ah, porque luego hay un míster España.
45:33
Ahí está míster España y Místermundo.
Míster España y místermundo España.
Son dos competiciones.
No tiene nada que ver una con otra.
Creo que no me estaré pidiendo los dedos.
Puede ser, no lo sé, pero creo que son dos competiciones distintas, un.
¿Título de belleza no hace que ligues más?
Pues claro que no, pues.
Claro que no, claro que no.
Sí, claro lo corte.
De hecho, no tiene nada que ver el tocino con la con algo.
45:50
Si algo, si algo te hunde a este chaval.
¿Es que llegue y diga, Sabes que soy Mister Mundo España?
Bueno, es que si entras así, pues normal que no ligues, también te digo.
Sabes que soy Mister Mundo España, que estoy cuadradísimo.
Me gusta mucho porque dice que ser guapo lo tiene bueno, a ver.
Bueno, a ver, ayuda, sí.
46:06
¿Me gusta la gente guapa cuando dice, si eres guapo, no ligas más bueno, no sabes lo que es, no?
¿Ser guapo, no?
No sabes lo que hombre ayuda, no, hombre, ayuda.
Cuando te llaman a la cita solo para que veas por qué eres el gracioso, ya te digo yo que te gustaría ser el guapo cariño, claro es.
¿Que con esto termino en las revistas con su nueva novia o la que dicen que su nueva novia, Bruce Neider, es guapa, la chica hombre, algo habrá influido?
46:30
Tampoco que tiene nombre de Zapatilla de correr, me he puesto las Brooks ni.
Y.
Son buenísimas, tío.
No pinchan nada con.
La bruja que.
Si taloneas te coges una Bruce sneider para supinador.
Tú Estas son las mejores para pronador no tanto, pero para supinador las mejores las browser, cómprate la protnader 3.0 porque esa sí que es verdad que tienen un refuerzo acolchado en el.
46:53
En el.
Talón bueno, donde tú quieras la puedes mirar.
Nacho García, muchísimas gracias por este.
Gracias a ti y.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano.
Y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM son las 8:50 h a las 7:50 H en Canarias la hora de que os aparezca un símbolo del dólar en los ojitos como si fuerais un personaje de dibujos animados porque llega pilla el aceite, gana la.
47:21
Olgueta hoy, como todos los días hasta ahora nos sentimos derrochones y os invitamos a que extendáis la manita porque si tenéis suerte podéis ganar. €500.
Bueno, pues saca la libreta de apuntar cosas importantes porque estos son los pasos a seguir cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho ya la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
47:57
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas?
Sí, Manolo, Manolo, desde donde nos llamas Manolo, pues yo llamo desde Donosti desde San Sebastián, pero yo soy de Jaén, nos.
Lo hemos imaginado por cosas, Eh, Manolo, tampoco te creas tú de.
48:14
¿Es verdad?
Que cuando has dicho Donosti nos hemos quedado un poco como, pero bueno, ya está por trabajo, entiendo.
Dos semanillas y a.
¿Qué te dedicas, Manolo?
Yo soy ingeniero químico.
48:30
Anda que fuerte.
Imaginando la primera temporada de Breaking Bad con Manolo en Donosti.
¿Bueno, Manolo, tú has sido la persona en contestar correctamente a la pregunta que hemos dicho hoy en el puesto 16, que era de qué programa de televisión nos habló ayer Jorge Lloria?
48:52
Tú.
Has.
Dicho.
Pues ahora, como ya sabrás Manolo, te vamos a poner 3 citas y tienes que averiguar si las personas que dijeron esas citas fuimos Eva Soriano o yo, Nacho García, pero para darle emoción, recordemos que las citas están modificadas con la voz de nuestro Comunity Manager Roberto Raona, imitando a Voldemort.
49:20
Harry Potter ha muerto.
De.
Ahora en adelante no lo hemos.
Mantenido.
¿Porque sí que es verdad que para una vez que se le da medianamente bien la imitación o para que como feo cambiarla, así que te parece si vamos ya, Manolo?
49:46
Pues.
En 321 dentro.
Estáis en todo el pico de.
Casamiento.
¿Vale, lo has entendido bien, Manolo?
Porque estaba echando maleficio.
No parece claro.
Creo que sí, vale.
50:02
Quieres escuchar otra vez o quieres que te la diga jota, puedes despedirnos lo que quieras.
¿Repetirlo otra vez?
Vamos a escucharlo otra vez dentro en 321, dentro estáis en todo el pico de casamiento.
¿Quién dijo esto, Manolo, Eva Soriano o yo?
50:23
Nacho García €500 estoy intentando averiguar según la forma de hablar de vosotros, digo 500 pavos, tío.
¿No es fácil, Eh?
500 pavos, Manolo, quién no ha dicho 500 Dolores tío, 2020 duros en euros.
50:40
Vale, pues escuchamos la original.
Estáis en todo el pico del.
Casamiento, Ay, jolín, bueno, mira Manolo.
50:55
Esto solo significa una cosa que solo solo ha hecho más que empezar.
Has empezado en un nuevo Curro hace dos semanas.
Has entrado por primera vez aquí, pero no tiene por qué ser la última.
¿Claro, llevaba queriendo entrar desde el break para el coffee, así que vamos, no te preocupes que en 3 años seguro que vuelves a participar, no?
51:15
Pero bueno, pero ya sabes que esto como como depende del día, por lo mismo te vuelve a tocar la semana que viene o mañana mismo.
Es que nunca se sabe, puedes seguir participando.
Un beso, Manolo, gracias.
Muchas gracias a vosotros, sois los mejores.
Gracias Manolo.
Un beso Chao.
¿Y estos €500, quién se los queda?
51:31
Pues perdóname, qué pena, Manolo, que lleva querido entrar desde el Brit para chapi y se ha ido la primera, pobrecito mío es.
¿Que esto?
Es muy duro, pero bueno, en cualquier momento puede volver a entrar.
Sí, sí, sí.
Esto es así y De hecho, esos €500 se acumulan en el bote y mañana la persona que Participe en pilla la cita y gana y gana la guita se puede llevar €1000.
51:52
Y nada, nosotros volvemos ahora en un café, un café Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre, Europa, CUERPOS ESPECIALES.
52:14
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Son las medidas las noches en Canarias?
Hoy va Soriano conmigo está Nacho García escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, en riguroso directo, como siempre aquí, dando el callo desde buena manera.
52:32
Con el andamio de la risa.
¿Qué plan tienes hoy?
¿Qué plan tengo hoy?
¿Qué plan de miércoles tienes?
Tengo que ir a hacerme unas fotos.
Tengo que ir a.
Hacerme unas fotos.
Bueno, qué coquetas.
Sí, me tengo que hacer unas fotos, bueno, ya está.
52:48
¿Pero para alguna cosa, Ah, vale?
Para una cosa que estoy preparando.
¿Vale, te vas a hacer?
Me tengo que hacer la foto del DNI del como.
De pero que tienes que salir bien y esas cosas, o sea, tienes que salir, vas a poner mano de pistolitas.
Solo tenemos solo tenemos una norma que vamos a intentar no hacernos fotos de cómicos.
53:05
¿Vale que nadie se muerda el puño, que nadie haga pistolitas, que nadie diga, hey, si no, qué?
¿Qué pose pondrías tú?
Brazo cruzado, como.
Bailando Ana morgade, que acaba de entrar en el estudio, está haciendo como que baila.
¿Pero saltando brazo cruzado, como serio, no lo Harías?
53:23
Es que es que es demasiado claro, es que es muy difícil.
Ahora haces una.
Foto, guapea tío, el truco ahora de los cómicos es guapear.
Ahora.
Se está guapeando mucho ahí, no guapeando.
En los.
Carteles, sí, porque se están dando cuenta que se puede guapear y también hacer gracia.
No pasa nada.
Entonces se está guapeando mucho.
Me voy a poner un hoga yumbos, espérate.
53:39
¿Pero qué vas a hacer?
¿Pero qué vas a hacer de repente la promoción de Calvin?
Klein, hacerme la misma foto que se hizo Jeremy Alen guay.
Sin camiseta.
Bueno, igual está mirando.
Demasiado.
No, pero, pero.
¿Me has visto sin camiseta?
A ver si hemos hemos ido a.
La piscina.
53:55
Hemos ido a.
La piscina, yo que sé, me.
Lo estoy inventando, pero.
Yo no hemos ido a la piscina.
No o sea, pero no creo que tengas el torso de Jeremy en.
No lo sabes, no lo sabes, no lo sabes.
Vale, vale, no lo.
Tengo a ver por encima, tengo otras cosas.
54:12
Bueno, vale, perfecto, perfecto.
Pues mira, vamos.
A, pero bueno.
Algo que sí hay en este programa, que es el sumario vamos.
Vamos porque.
¿Se está quedando esto?
Bueno, pues pronto tendremos por el estudio bueno que ya ha llegado la cómica Ana morgade y se le dejará y se dejará caer por aquí el actor julio Peña y el Director Alejandro Amenábar para hablarnos de la Peli, el cautivo y.
54:39
Es que como canta Manolo Escobar, es que ya no hay hombres como.
Manolo Escobar es el fary de la quinta temporada de CUERPOS ESPECIALES.
Por favor, podemos marcarnos una meta que es que todos los días tenemos que buscar una excusa para poner una canción de Manolo Escobar.
54:56
Ayer pusimos una, hoy otra voy.
¿Estoy escribiendo Arturo Paniaguaya, Eh?
Para que prepares gracias, por favor.
La sección de Manolo Escobar es que oscuro.
Ay perdón que tenemos que ir con más cosas, pero vamos ahora con.
El tiempo, con Eva Soriano, línea directa.
55:12
Las velas canallas.
Vuestra capitana Eva la Bucanera os lo ordena.
Hoy las aguas están en calma y la leve brisa nos llevarás sin contratiempos a tierra firme.
Allí espero que os deis un buen baño en la playa que apestáis a tiburón muerto, aunque no estemos en el interior y las tierras de Toledo y sus 37° o en las de Badajoz, donde la la sombra tendrán más grados que vuestras botellas de ron guardaos de las horas.
55:39
Del Sol está en lo más alto que en la costa y el norte de la península suben las temperaturas y hará un calor de 7 infiernos.
Si no quiero desmayos, arriba las velas.
Por lo demás, disfruten, camaradas, que la vida pirata es la vida mejor.
55:55
Run Run, run la botella de.
Y vamos allá porque llega a la sección, que es como los 10 Mandamientos del periodismo en la actualidad de las 9.
Como los 10 Mandamientos, pero a las 9 y con periodismo.
Literal.
Bueno, el periodismo entrecomillado, yo diría.
Vamos por la primera noticia, porque 8 de cada 10 adolescentes en España utilizan Youtube para aprender temas escolares.
56:22
Youtube Youtube en pasado se ha convertido en una herramienta indispensable para los chavales a todos los niveles.
Un 80% la usa como método de aprendizaje para temas escolares, pero también es la plataforma que más se usa para explorar intereses personales fuera del Colegio e instituto.
Pero no sólo los adolescentes usan Youtube, el 84% del profesorado en la Unión Europea ha usado vídeos de la plataforma en sus clases en la Unión Europea.
56:46
Fuera me.
Gusta mucho porque.
¿El rincón del vago, el pobre al final de la barra fumándose un cigarro diciendo, perdona guapo, quieres venir aquí?
1 segundo, que te voy a contar cómo fue la segunda República y yo es que antes era el el.
Otro whisky, yo caminé para que tú pudieras.
57:01
Y es que antes era la persona que venía todo El Mundo.
A hablar, pero ahora se conoce que está el charhipity, el Youtube, el no sé qué y bueno, pues eso vale ya más.
Profundo, Eh, eh, fuma profundo.
Fuma, fuma de fisema.
57:17
Fuma de fuma, de vaper, que fuma más fuerte como quilla.
Claro, pobrecillo.
Pero bueno, está bien.
Todo El Mundo usa tutoriales.
Tú no usas tutoriales de Youtube absolutamente para peinados.
Sí, o sea, a mí me gusta.
57:34
A mí me gusta veros de peinado, me relaja primero y luego aprendo como como a Trenzarme el pelo como si fuera un caballo.
¿Te gusta hacerte trenzas como si hubieras Estado en Punta Cana, verdad?
¿Te gusta venir con trenzas en el pelo que parezca que has estado en Benidorm?
Me gusta, no, pero no te necesita fina, esa no que te que me acuerdo la trenza gorda, no el otro.
57:51
Día te hiciste trenza gorda, que parecía que vamos, que te había dejado el caballo ahí puesto.
Arwen se me llamó.
En este huevo.
¿Bueno, Pues bien, Mónica, que estaba bien Mónica, pero muy corta, no?
58:13
Pues se muere Robert Redford.
Cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
¿Con las 9:07 h las 8:17 H en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES y estamos de enhorabuena porque según esta temporada, para darnos los mejores Consejos, Ana Morgade qué pasa?
58:31
¿Tardado en venir, Eh?
Celebramos la canción porque empieza y engancha como un tik tok.
¿Qué tal tu verano, Ana?
Pues la verdad es que más largo que el vuestro, porque yo me acabo de incorporar.
58:49
Bueno, eso está muy bien, eso está muy bien.
¿Empiezo con un tema suavecito, sabes?
¿Voy a empezar con una cosa así, Sencillita, estáis preparados para un Holocausto zombi?
Di.
Que sí, la banda sonora de mi.
Época en mi época el Holocausto zombie tenía flow, pero podría haber sido zombie de Cranberries, o sea que era como zombie con el azúcar bajo, como zombie Zombie Zombie.
59:21
Sí, era como.
Un bebé llorando.
Sí, y el pobre zombie.
Qué ganas de volver a estar vivo para poder moverme un poco más que con esta canción.
Bueno.
¿Que si sobreviviríamos a un Holocausto zombie?
¿La encuesta es no?
En principio no es verdad que la de pasada lo vimos en alguno de los juegos que traje la temporada pasada y ya llegamos a la conclusión de que si seguimos a Eva, que está amazada y está loca, y esa combinación te viene muy bien en un apocalipsis podríamos perfectamente sobrevivir, incluso un puente.
59:45
Te digo yo cuando Nacho ha dicho, no, yo he pensado.
Yo soy el que ve por la ventana que ha empezado el Holocausto zombie y digo, pues lo que me duren las latas, que abro lo que me duren las cuatro latas de mejillones que tengo y.
Luego abro.
El gas.
Si hay si no.
1:00:00
Tienes que salir a esperar a que te muerda alguien, claro.
Pero claro, no, no, y si no yo me me corto y no me lo curo para que tú.
¿Te corres el pestillo, no?
Y lo dejas así, semi abierto, no, pero.
Que te coma un.
Terrible, bueno, comparado con que Eva es que aquí va mi sección, porque claro, o sea.
1:00:17
La cosa es que si ahora mismo entran unos seres sin cerebro con la ropa, la pienta y con ganas de acabar con la humanidad y no vienen a promocionar nada.
Eso.
¿Ya podrían ser zombies?
¿Pues entonces, qué hacemos si estamos preparados?
Si lo queréis saber, por cierto personitas que nos escucháis, hay un montón de test en Internet que ya se ha molestado en hacer a alguien.
1:00:36
A lo mejor no sale mucho de casa y como hay muchos ganchitos y a ver, también digo que no son muy fiables porque yo he hecho 1 y sobreviví a 140 días. 140. ¿140 días que es verdad, pues si me canso subiendo las escaleras para venir aquí a hacer la sección, cómo voy a sobrevivir yo?
1:00:52
Pero está muy bien. 140 días Eh, pero es mentira, no os fiéis, no fiáis tu todavía Eva, pero no igual la mocho rápido porque como soy inconsciente seguramente me tiraría por 1 matarlo y me me es, pero que tampoco es el lugar de los héroes.
Bueno, los mediocres los.
¿Fliparse tampoco viene bien, EH?
Bueno, yo en este caso estoy con Nacho, yo voy con los zombies, o sea, si si se desencadena una Guerra Mundial zombie, yo me voy con los ganadores porque yo no soy tonto como me llamar.
1:01:16
O sea, yo he visto muchas películas del tema y da muchísimo estrés ser superviviente horrorosa.
Estás todo el día corriendo, durmiendo mal, comiendo frio y a destiempo, soportando chillidos, aterrorizada, al borde de morir todo el rato.
Mira, Perdonad, pero yo esto lo he vivido, se llama los dos primeros años de crianza y no querría y repetirlo, o sea, es que no.
1:01:35
Quiero más, gracias.
Claro, viene el Apocalipsis a la que se anuncie en cualquier red social.
¿Yo me voy a la Gran Via así con el cerebro por delante diciendo dónde están los zombies?
Que yo los vea.
El cerebro por delante.
¿Claro, es que mira un apocalipsis zombi, es como el tetris, no te flipes, no vas a ganar, no?
1:01:51
Y aparte que es que no se.
Acaba, nunca es verdad.
Que rápidamente estás contacto, tardas en que gane el Tetris, Sabes que te pego un boca 1 y ya estás dentro.
Pues mira, ya está, ya se me voy a esforzar.
Es que las pelis solo te sacan lo malo, pero si tu piensas en la vida de un zombie, es una vida de influencer.
O sea, es una vida de sueño.
1:02:06
Es el lujo.
Total, mira tú te tú te levantas a las 12, porque como eres zombie no tienes que buscar cobijo para dormir y a la hora que quieras, efectivamente, ni despertador ni nada.
Ya está claro.
Entonces tú según te despiertes, donde te haya pillado el sueño en un Prado, en una cena en el Mercadona donde se cansa hasta me voy a dormir, efectivamente haces pon tal te despiertas, te recolocas las rótulas porque es verdad.
1:02:26
Que sí que es.
¿Verdad que no se ha reducido?
También te digo una cosa, a poco que te falte el colágeno, te vas YY te comes a alguien.
Bueno, efectivamente, tú sabes.
Tienes que ocuparte de buscar un cerebrillo por ahí como ahora, cuando eres mayor y te ligas a un joven, pues lo mismo, no bajas un poquito de colágeno, no para que se te quede mejor.
1:02:44
Y eso si eres zombie que camina, pero si eres zombie, Trotón facilísimo.
Fácil.
Como te toque, sabes los zombies que corren, vamos.
A ver que estás ahí al Pogo, los zombis de 28 días que son los los zombis que corren porque los zombis son lentísimos.
Yo me pido de los lentos también te digo, o sea, me voy a poner a hacer yo crossfit en el after LIFE, no lo he hecho en esta.
1:03:03
¿No, no, no, no, la verdad es que soy vagos, extra de zombis, tío, no, yo no soy yo, zombi pogo?
O de lo que está como un poco en miedo a meter miedo ya está, a lo mejor celebro, no pillo, pero con que me dejes un poco de carroña, pero tu zombie es el que viene y te pide €1 para ir a todos a Ciudad real y que ya no se fabrican pero todavía lo tienes y te está pidiendo un Nobel.
1:03:21
En fin, esa es la o sea para mí.
En realidad tú piensalo mirar las nubes, comer lo que pilles, no con el lavavajillas lo posible y pudrirte a gusto haciendo casi todas las cosas que hace un zombie, no, y encima no tiene que hacer el de Hacienda.
Escúchame, son todos.
1:03:37
¿Claro, es que no tributas en dónde tributas cuál es tu no, pero qué vas a tributar?
Hay claro qué ganas, claro, Zombies, Toreros y Caricatos no lo hay.
Pues no, no se puede.
Claro, yo es lo que te digo, os estoy convenciendo.
No, no, yo estoy dentrísimo.
Eh, en dos bandos y pensábamos que el bueno era el otro, claro.
1:03:53
Me voy a morder yo como siga así.
¿También te digo, yo tengo dudas con respecto al Apocalipsis, porque claro, como no he sido yo zombi nunca y mira que he sido cosas, Eh?
Mira que he hecho animaciones yo, pero nunca he sido zombie.
¿Y por ejemplo, los zombis se hacen bebés?
En principio no.
O sea, normalmente no se reproducen como que se.
Separan todas las funciones.
Claro, porque al no tener sangre circulando no hay.
1:04:10
¿Ya, pero digo yo que pero pero o sea hay, hay sexo de sangre, hay sexo de carne que tienes, me entiendes?
Claro, yo que sé, y además entre redada y redada humana, pues habrá roneo, no digo yo que habrá que entretenerse, pero cuando te cuando se practique delicioso igual se te puede quedar dentro porque se cae claro que se te cae dentro, pero literal, claro, literal, se gente anda, pues perdí el perdí la verga, pero cuando.
1:04:33
Estás tú en mitad de una horda que sois 150000, ahí tienen que pasar.
¿Si ya en el metro dice voy, entiendes?
O sea, es que o sea, yo ahí tengo dudas y claro, yo entiendo que no, no, o sea que reproducirse no, pero por ejemplo, si tú te despistas y mueres, un bebé zombie te da la custodia, o sea, tú muerdes un bebé, te vuelves zombi y ahora te toca, pero no va a crecer nunca, claro, porque se ha quedado aquí atrapado ya, claro, pero en el tema, en el tema sexual, por ejemplo, si son gente que está muerta, al final están todo el rato con el rico mortis arriba.
1:05:00
Claro, claro, entonces ya depende de en que momento te muerda el zombie, como se supone que te quedas un poco ahí.
Además, la Laguna deberíamos llamar algún zombie a ver si hay alguno vivo, persona afectada, no muerta, por favor que llame y nos acabe.
Claro, además, un zombie bebé vale toda tu vida gateando, buscando cerebros, pero el cerebro está en la planta de arriba.
1:05:17
Pero no tienes ninguna oportunidad.
Ay pobre, claro, si no te puedes ni poner de pie, cómo vas a llevar un cerebro de una víctima bueno a poco que estén durmiendo en el suelo o lo que sea.
Y dices, pues ya está mi movida a ver.
Es un radio de acción muy pequeño.
Efectivamente, y esto me lleva a otra duda, porque un zombi que se tira mucho tiempo sin comer cerebro no se puede morir.
1:05:33
¿Porque ya está no muerto, o sea un zombi está no muerto, pero si no pillas, celebro mucho rato qué te pasa, que no te mueras, pero te quedas como flojito, como dicho qué se pudre, no?
O sea, claro, vas a coger como bilia y no sabes, claro exactamente que en qué Estado te deja eso, a lo mejor no lo sé, igual te puedes como morder una muñeca, una zona para coger un poco de fuerza para más con resaca no que te tienes que tomar un poco de B 12 o algo así, pero vale la B 12 de un zombie.
1:06:01
¿No se claro, tienes 3 semanas malas que no pillas a nadie con cerebro?
¿No lo sé, es que son demasiadas preguntas, hay muchas respuestas, hay información, Eh?
Hay información en Internet, por ejemplo, yo he leído que los zombies carecen de sentimientos o inteligencia, así que Alan, ya sabes qué le pasaba a tu ex, pero claro, es que luego la información es contradictoria, porque, por ejemplo, se supone que un zombi tiene la piel descompuesta, hasta ahí todos.
1:06:23
¿De acuerdo, pero qué pasa si te muerden justo a la salida de una clínica de botox?
Te conviertes en un zombi con la con la piel tersa de.
La frente.
Claro, se pudre todo menos eso.
Ay, pero eso me gusta un poco.
O sea, como hacerte muchísimo botox y luego que cuando seas zombies es humana, claro, o sea, lo lo justito.
¿Sabes?
Es lo que te digo que se te pudrian.
1:06:39
Solamente algunas junturas.
¿Efectivamente, qué pasa con el ácido hialurónico?
Empieza como a salir hacia afuera, las syny switney de los de los zombis, tío, como de repente la más guapa, la más guapa de los no muerta, claro tío, es que hay gente, eso lo pone en las axilas, vamos a ver por ahí zombis con los sobacos y Niquelados me entiendes pudriéndose todo, pero como con un sobaco perfecto, un sobaco de anuncios de Miguel Ángel esculpido una piedra de color carne me encanta, ojalá puedes chupar ese ese sobaco de zombie, bueno sabes que no, que ni Suda porque claro, el botón te paraliza eso, o sea que huele mal todo el cuerpo menos el sobaco, efectivamente.
1:07:10
O sea, tienes justo una zona que eres un querubín.
Me gusta muchísimo la verdad.
Una zona en la que te resbala todo literal porque claro, el resto de la carne se queda plegada por la putrefacción, pero sin embargo el sobaco como que es Romo ahí te cabe.
Efectivamente, me gusta un.
1:07:26
Poquito ahora mismo.
¿En qué?
¿En qué mando estamos?
¿Venga, qué queremos ser zombi yo?
Lo tengo clarísimo vosotros yo yo sigo pensando que quiero ser persona a mí, que me gusta mucho tener el corazón haciendo Pum, Pum, Pum, Pum.
Es algo que me.
Me mantiene con vida, nunca mejor dicho.
1:07:42
Bueno, yo solamente os puedo decir una cosa, que es que si por lo que sea la próxima vez que venga, en dos semanas vengo mal, mal vestida, pálida, haciendo ruidos guturales y arrastrando los pies, ya sabéis quién tiene la culpa, que soy madre autónoma y me ponéis escaleras para.
Venir, venga la semana que viene.
1:07:59
¿Verdad?
Oye, pues mira, ahora que estamos hablando de ser zombis, unos zombis, me ha entrado un hambre que no puedo con ella.
Uy, vamos a desayunar un cerebrito y ahora no lo vemos.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
1:08:16
Bueno, pues mira, hoy están con nosotros, nada menos que Miguel de Cervantes, la persona que la acaba de llevar al cine, julio Peña y Alejandro Amená.
¿Buenos días, Cómo estáis?
Muy bien, muy bien.
¿Qué tal?
Bueno, estábamos hablando en o D record que está yendo genial la película que estáis súper contentos.
1:08:34
Número 1 en taquilla.
Bueno, no sé.
A mí es que me han pasado las cifras ayer.
No sé si se puede decir oficialmente, pero si hemos sido terceros durante todo el fin de semana y ayer las hemos colocado en.
Primera parte.
¿Cine español?
1:08:50
Sí, es que somos unos hooligans de verdad, vamos.
A poner en situación a nuestra.
Audiencia porque es que el pasado 12 de septiembre se ha estrenado el cautivo en cines, la historia de las aventuras y desventuras que pasó Miguel de Cervantes, el escritor del Quijote, cuando estuvo preso en Argel en 1575.
1:09:06
¿Os parece si escuchamos un poquito del Tráiler?
Venga, venga.
No sé si esto que escribo verá la luz.
Si se llegara a saber lo que allí ocurrió.
Pero tengo fe en que algún día alguien conocerá de aquel que nos contaba grandes historias, la que nunca quiso contar, la más increíble, la mejor de todas, Miguel de Cervantes cortina su historia.
1:09:49
¿Don Miguel Rellán qué?
Voz maravilloso y la música y la banda es una, es que ya te metes, es que te metes ya nada más empiezas a escuchar.
¿Y dices ya?
Estoy dentro.
1:10:06
Como además de cuenta de las cuñas, en plan he escuchado también es un viaje que está bastante bien.
Bueno que nadie se Espere una peli sobre cómo Cervantes escribió El Quijote, porque el cautivo.
¿Más atrás y cuenta lo que sería su historia de origen, Alejandro, cómo llegas al momento en el que Decides qué es esto, lo que quieres contar?
1:10:24
Pues bueno, hace 8 años decidí centrarme en ese periodo, básicamente porque parece una película de aventuras, porque todo lo que le pasa a Cervantes en esos 5 años es antes, como tú has dicho, de ser escritor, pues es alucinante.
Cuatro intentos de fuga le habían raptado corsarios berberiscos y lo habían llevado Argel.
1:10:44
Jolín, sobrevivió a los cuatro intentos porque le pillaron las cuatro veces hubo una simulación de ahorcamiento.
En fin, me adentré en este material como película de aventuras y luego, poco a poco, me fui dando cuenta de que es fundamental para entender cómo se forjó no sólo un grandísimo artista universal, sino un grandísimo ser humano.
1:11:02
Entonces pensé que podía ser una, podíamos hacer una gran película. 1 de los temas de la película es la importancia de las historias de contarlas y de que te las cuenten vosotros.
¿Sois más de contar historias o de que os las cuenten?
Yo, sinceramente, siendo creador me me me considero muy cómodo como público.
1:11:20
Lo que más me gusta en este mundo es ir al cine.
Las las mejores experiencias que he vivido es ir a un cine en una sala llena de gente y compartiendo emociones, viendo una película.
Eso para mí es lo máximo.
Luego, aparte de eso, me gusta hacer sen tener ese transmitir, esa sensación a la gente, pero me considero más espectador.
1:11:37
Sí que el cine tiene una cosa que por muy grande que sea tu televisión en casa.
No es lo mismo que el cine.
Nunca, no, no, no, porque se pierde la experiencia inmersiva de escuchar a alguien comiendo al lado unas palomitas que a ver eso es inevitable, pero.
¿Yo lo mando que ayer inmediatamente, Eh?
Cuando alguien me empieza a tocar los que es la cosa que más te molesta en la sala de cine.
1:11:55
Alejandro, los móviles, los móviles.
Sin duda los.
Móviles son de los móviles, es como además distrae un montón la luz.
Y tengo que decir una cosa, ahora hay una nueva que es los relojes.
Estos inteligentes se me mantienen todo el rato como como con una luz por defecto y hay gente que no los apaga.
1:12:11
Entonces tú estas viendo la peli y de repente ves a una señora que se le está iluminando la cara por debajo porque lleva el reloj y es como señora, por favor, puede apagar su reloj también un ratito.
Yo lo digo inmediatamente, pero en cualquier caso, si la peli, si la película es lo suficientemente buena e inmersiva, te aseguro que te da igual las palomitas, los móviles y todo.
1:12:27
Alejandro también es una peli de fugas, como bien decías, porque Cervantes tuvo varios intentos de fuga y era un poco Paul Neumann en la leyenda del indomable.
¿Te planteaste hacer una peli en plan fuga de Alcatraz pero que fuera fuga de Ángel?
E inevitablemente te vienen a la cabeza películas que has visto sobre bueno dramas carcelarios, yo yo tenía en la cabeza del expreso de medianoche que es una película que me impresionó mucho cuando la vi casi de niño.
1:12:55
Pero también la lista de Schindler, que es una película sobre confinamiento de alguna manera y por supuesto, cadena perpetua, cadena perpetua.
Recuerdo que la que es la película para mi definitiva sobre fugas de una cárcel.
Y recuerdo que antes de cerrar la trama de esta película, me la vi entera y punto por punto, viendo todos los personajes, dije, No me voy de aquí hasta que me sepa de memoria como se ha hecho cadena perpetua.
1:13:18
Jolines os da un buen un buen trabajo antes de empezar.
Bueno, lo hacemos muchas veces, cuando tenemos que narrar tienes que aprender de quién lo ha hecho bien.
¿Lo haces en solitario o de repente te juntas con gente?
Generalmente diseño la historia con alguna otra persona, pero lo que es el proceso de escritura lo hago yo solo me gusta lo que llamo poner los ladrillos.
1:13:38
Me.
Absorbe mucho la tarea de poner los ladrillos.
Es muy absorbente.
Sí, eso lo describe muy bien Cervantes.
Escribiendo, creo que precisamente El Quijote que dice que se dejaba llevar por la euforia creativa, por la felicidad, etcétera, no pasa siempre.
A mí me ha pasado con esta película, que hay un momento en el que te levantas por la mañana y lo único que quieres hacer es sentar, sentarte delante del ordenador para escribir y esperas que no llegue la noche, porque es que sigues escribiendo esa fiebre, ese impulso para escribir es maravilloso.
1:14:08
¿Tú julio ya estuviste en Acacias 38, le has cogido gustillo a vestirte de época o te gustaría volver un poco al presente?
Ay, qué acacias, qué bien, qué bien lo pasé en acacias, la verdad, bueno, me me da gusto igual.
Yo creo.
1:14:23
Sí que es verdad que que con la época hay algo especial.
Además, bueno, en esta película.
Una de las cosas que me ha gustado mucho ha sido todo el tema de de la prisión, estar en la prisión y además, que solo llevaba un vestuario en la película que iba cambiando a lo largo de la película, pero solo tenía que llevar una cosa entonces.
1:14:40
Me gusta mucho.
Lo que más me gustaba es así de estar en la cárcel, que yo tengo un.
Primo mío, que decía lo mismo.
Es que la la prisión fue un un momento muy, muy bonito de de rodaje y de todo con todos los cautivos.
1:14:55
¿Era como muy inmersivo estar allí, pero te gustaría?
¿Ya volver a un poco más a algo de tu época o te gusta como hacer?
Me gustaría hacer algo más futurista, que no, no lo he hecho todavía, algo, algo del espacio.
Me hablaría mucho.
Mira, con Alejandro siempre decimos que compartimos de nuestras pelis favoritas.
1:15:13
Alien, el octavo pasajero.
Me encantaría hacer algo así.
Pues viste, Abre los ojos, Alejandro, que es un poco ciencia tú.
Pero transcurría en la actualidad porque para la nave espacial no había.
1:15:29
Me gusta porque la precariedad hace que como que elabores otro tipo de.
Historia, por ejemplo, has hecho mucho cine de época porque esta película transcurre en la Edad Media en Argel y también hiciste Ágora mientras dure la guerra.
¿Qué?
¿Qué otra época te gustaría ir?
1:15:45
¿Te ves haciendo una del oeste?
Por ejemplo, el oeste.
Te voy a ser sincero, la primera película que recuerdo ver de niño en el cine fue un Western y me echaron porque no dejaba de hablar, que el Western se ve que no estoy muy, muy conectado con el Western, es un género que me que no, no conectó.
1:16:01
¿Veo por por supuesto, sin perdón y digo, guau, qué peliculón?
Pero no es un género que iría a ver a priori.
¿Pero igual un wester futurista, ojo, EH?
Lluvia de ideas, vale todo, no pasa nada, vamos.
1:16:16
A escuchar favorito de Camilo.
¿Le gustaba mucho a Cervantes?
Le gustaba mucho y ahora seguimos hablando del.
Cautivo.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
1:16:32
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con dos personas que podrían dar una conferencia sobre Miguel de Cervantes, julio Peña y Alejandro Menova.
¿Bueno, Alejandro en el rodaje con julio qué tal quiero hablar de un tema de Nicole Kidman?
No, no, de esto hablamos luego, pero qué tal julio bien, llegaba a tiempo, julio, fantástico, sí, julio se ha entregado, lo hemos martirizado, lo hemos encadenado.
1:16:59
Lo hemos maltratado, lo hemos echado a adelgazar y el pobre aguantaba.
Aguantaba.
Bueno, también las entradas, las entradas para hacer había que adejetarlo, porque es que julio tiene 23 años y esa carita de Ángel cuando hizo la película y tenía que interpretar a un cautivo de 28 que había pasado por Lepanto, etcétera.
1:17:18
Entonces hubo que caracterizarlo y yo me acuerdo.
Lo recordaba mucho el primer día de rodaje, primer plano, primera toma.
Que era un duelo además interpretativo con con Fernando Tejero, que Fernando Tejero iba a hacer lo que hace cualquier gran actor que es robar la escena, YY este señor aquí a mi derecha, a la tercera toma yo le diera más que un par de indicaciones y nos quedamos todos.
1:17:40
Yo recuerdo aquí me escribe y dijo, Wow, y desde ese momento ya supe que que íbamos por buen camino y que iba a ser el Cervantes perfecto.
¿Qué guay, qué fácil trabajar con alguien así y qué pena que cuando viene a CUERPOS ESPECIALES de invitado no sea así, verdad, julio?
Porque bueno, vamos a hablar de esto, vamos a hablar de esto.
1:17:58
Sí me gustaría.
¿Me gustaría que sepa Alejandro para que sepa también con quién trabaja, para que sepa la gente con la que se Junta que llego tarde, no?
Bueno, para llegar tarde hay que llegar.
Cuando julio Peña llegó la última vez que estuve en CUERPOS ESPECIALES que estuviste con clara Galle, bueno estuvo clara galle, porque cuando llegó julio la entrevista había terminado, pero podemos escuchar el momento, vamos a escucharlo.
1:18:23
Muchísimas gracias por venir ya a la calle y julio Peña está ahora mismo entrando por la puerta del estudio.
Muchísimas gracias por venir a los dos.
Has llegado cuando estamos en la entrevista, Has llegado al final te vamos a dar un abrazo.
Muchísimas gracias por venir.
1:18:42
Esto fue esto fue la intervención de de julio.
Más vale tarde que nunca.
Tengo que decir en defensa de julio que has sido de los invitados más honestos porque llegaste y Dijiste, chico, he llegado tarde, lo siento mucho, ya está.
Pero llegó, hay gente que directamente no ha llegado y la.
1:18:59
Gente se inventa películas cuando no llegan.
Un gusto no es que perdí el reloj tal el reloj como si fuera de repente un Cuco que llevas todo el rato contigo.
No, no tiene nada.
Pero lo llevo fatal.
Lo de bajar, o sea como llego tarde, siempre me cuesta muchísimo, es algo como que está.
Estaba como muy, muy metido en a D.
1:19:16
¿N sí 5 minutos sabes?
Pero llego tarde, no es como que gestiono mi tiempo mal, sabes, pero no.
¿Lo haces conscientemente?
O sea tu de pronto llegas tarde y dices, Ay 5 minutos.
Estaba muy dormido.
Pero llegaste a mí me gusta llegar.
1:19:33
¿Llegaste?
Lo que no llegaste fue para entrevista, pero oye, muy honesto por tu.
Fuerte venir otra.
Persona dice, pues ya me quedo y tiro y duermo, ya está.
¿Te ha vuelto a pasar así?
No siempre hay algún día de rodaje que que me duermo porque no me suena la alarma.
1:19:51
¿Sabes?
Estoy que no suena.
¿Pero la apago en algún momento?
No me doy cuenta.
Estoy en fase rem todavía y no, no me doy cuenta.
A ver, es es de, es de, es de actores.
Las actrices tambien el rollo de la puntualidad.
A veces eso digo que lo que lo bueno de julio es que no lo escondes, lo dices y ya está y no pasa nada porque hay gente que se inventa una.
1:20:10
Aqui se han inventado unas películas muy largas para decir que no ha llegado.
No pasa nada, está todo bien.
Oye chicos, lo bueno de hacer de Cervantes es que prácticamente nos se le ha visto en ficción.
Esto ha sido bueno o malo a la hora de escribir en el caso de Alejandro y de construir el personaje en el caso de julio.
Bueno, bueno, el hecho de que de que no exista, prácticamente existe una película de 1967 de un tal Victor Serman y una miniserie de los de los 80 de Alfonso, Hungría.
1:20:37
Y no hay nada más sobre Cervantes.
Entonces yo mientras desarrollábamos este proyecto, había un momento en el que decía, ostras, es que además mola, porque nadie ha hecho hasta ahora una película sobre Cervantes en lo que yo llevo de vida, por lo menos así que era como pisar terreno Virgen.
YY sí, sí, para nosotros ha sido.
1:20:53
Ha sido además un un aliciente.
Para ti, julio, pues igual.
¿Al final nos preguntamos muchísimo, como cómo era este Cervantes, no?
Yo le pregunté a un montón de gente de mi alrededor cómo creían que era Cervantes.
Y me decían de todo.
1:21:09
¿Pero como como de la calle, en plan Oye, tú cómo crees que era Cervantes?
¿Sí, sí, De hecho le pregunté a gente que no conocía, sabes?
¿Cuando ya sabía que estaba en el proyecto y estaba con mis amigos, les decía, Oye, una pregunta así como random, Cómo cómo piensas que era Cervantes?
No así como cómo era él de.
Personalidad pero la gente, claro, la gente tenía una figura muy, muy pensada en su cabeza, muchos.
1:21:29
En relación con Don Quijote, pero nada que como era tan tan dispar la la opinión, pues al final fuimos con con un poco de lienzo en blanco, sabiendo las cosas que teníamos que tener seguro YY construyendo.
1:21:45
Es que es verdad lo que decía Alejandro, no hay referencias, no hay, no tenemos audios de él, no hay retrato, no, pero fíjate que en aquella época tú tienes retrato de Góngora.
De Velázquez, por supuesto, autorretrato tiene retrato de Lope de Vega de Quevedo y no hay un retrato de su contemporáneo, que era ni más ni menos que Miguel de Cervantes.
1:22:05
Se sabe que se le hizo un retrato porque él menciona un famoso retrato, y lo que hay ahora se descubrió en el siglo 20.
Es una.
Ahora se piensa que es una falsificación.
O sea, no hay ni un solo retrato acreditado de ese señor que vemos en pinturas y en y en estratos por toda España.
Pues mira, justo estabas nombrando tu a Quevedo y para terminar la entrevista tenemos un jueguecito, así como.
1:22:26
Pues como muy coqueto, porque tenemos frases que os las vamos a poner y vosotros tenéis que decir si son de Cervantes o de Quevedo.
Pero el cantante vale, este es el juegos, este es el juegos sencillo, rápido, así que.
1:22:41
Pues empezamos, empezamos, empiezo yo con la primera frase de quién es esta frase de Cervantes o de Quevedo, pero las prendas las enseñan antes que las vendan.
¿Quién dijo esto?
Porque julio está con las manos en la cara julio.
1:22:58
Está centradísimo julio Peña.
Ahora mismo azuzando a las neuronas lo podemos discutir.
Puedes repetirla por favor, claro, pero las prendas las enseñan antes que las vendan.
1:23:14
¿Quién dijo esto, Cervantes o Quevedo?
¿El cantante?
Y.
La.
Respuesta correcta es.
Quedo.
Osea vais, vais con trampa, vale, vale contra una conexión de repente.
1:23:35
Tenemos la siguiente, cada una en su casa puede ser princesa.
No, no se están.
Liando no se están.
Liando, no se si estás liando, no, no, no.
La escopeta está torcida, no dispares.
1:23:53
¿Es al revés, tu crees todo?
Uf, no lo sé, no lo sé.
Bueno, contestemos esto y hablemos porque.
Suena como a algo que podría decir el El Quijote a una dama, así como no lo sé, me.
Gusta que estéis contestando como si os jugárais muchísimo.
Dinero, no cada una en su casa puede ser princesa.
1:24:12
¿Podemos podemos hacer disparos?
Eh, tener una cada 1 a ver, claro, pero.
Pues no lo sé.
Es que tengo miedo a ver.
También nos da julio que no te juegas nada.
O sea, entonces venga, pues es correcto.
1:24:28
Vale.
Vale, seguimos.
Nos queda una, nos da tiempo a una más.
Seguimos.
Venga la última.
Háblale del dolor de cuando nos despedíamos Quevedo Quevedo.
¿Y correcta podemos una más rápida, venga una más la última, hoy somos mañana, no?
1:25:03
¿Quién dijo hoy somos mañana?
Quién no ha dicho hoy somos mañana Unamuno, esto es de Unamuno es trampa.
¿Somos mañana, no?
Yo digo que es Quevedo también.
Vale, y la respuesta es.
Hoy somos y mañana no tiraba, tiraba frases, Eh, pero antes.
1:25:25
Oye, julio Peña, Alejandro Benamar.
Muchísimas gracias por venir a presentar el cautivo, película que se estrenó el día 12 de septiembre en cines y que ya es número 1 en taquilla.
Chicos, muchísimas gracias.
Enhorabuena por el éxito de la película seguir disfrutándolo.
Y nosotros no escuchamos en 1 minuto y medio.
1:25:50
Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM, Buenos días.
1:26:07
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES con Nacho García y con Eva Soriano?
Si te gusta tener a dos imbéciles diciendo tonterías de fondo mientras haces tu vida, Déjame decirte que somos el programa perfecto.
Ahora somos 3, es verdad, porque también está con nosotros Roberto Rahona para decirnos lo que nos han escrito a las redes que nos han escrito.
1:26:25
Que nos han puesto cosas buenas que nos han.
Dicho las de siempre, no, nunca hablaremos, nunca hablaremos de aquel mensaje.
¿Es que les gusta?
¿Meteros la puntillita siempre se sienten amigos vuestros, que me parece genial, Eh?
Ahí está vacilando.
La puntillita para tu bueno que han dicho venga.
1:26:43
Pues mira, carlaca nos habla de la película justo del cautivo, que nos dice menudo pintón, tiene la peli de Amenábar.
¿Me la voy a introducir PEC esta misma semana?
Totalmente, como diría Cervantes, me la voy a introducir PEC.
Y lo decía él, ese molino me lo meto yo porque lo decía, lo decía Moreno ese.
1:27:01
Molino, ese buen libro de caballería, ese buen libro de caballería, como.
Si fuera lo puede introducir por el rector, lo decía Cervantes así así.
Hablaba siempre así.
¿En realidad hablaba así?
Sí, luego Raquel Martín también nos dice, para mí Amenábar es un genio en mayúsculas.
1:27:16
Es que la leche Alejandro es la bueno, Alejandro, yo, ella, amiga Amenábar, Alejandro, es increíble la.
Verdad, sí, amen, amen.
De repente, como nombres Rarísmos.
La gente que hace diminutivos innecesarios para que parezca que conoce de mucho a otra persona.
1:27:34
¿Sí, sí, el Alex, pero y que no sepa de quién estás hablando?
La sesión de Jorge Lloria, Jairo, Siri nos dice, Buenos días chicos.
Jorge Lloria, a estas horas me da la vida.
Parezco una loca riéndome sola en el trabajo.
¿Claro, es que el chaval venía hoy con Canela Fina, Eh?
Que trae lo mejorcito de de la.
1:27:49
Vida potencia.
Yo creo que si va a llegar lejos va a llegar lejos.
Debe estar ya, por lo menos por Tirso de.
Molina, sí llega PA Tertuliano, no de un programa de sí y luego alzuin nos dice, la clase de filosofía de Jorge Lloria me recuerda que existe el verbo cantinflear que significa hablar y hablar sin decir nada, como cantinflas, el actor mexicano.
1:28:07
A mí me gusta muchísimo cantinflas, porque puede resumir lo que hacemos nosotros todo el rato, sí.
Cantinflas especiales podría llamarse también nos hablan de la sección de Alba cordero sobre grupos de música de lenguas oficiales y nos dice Pedro 91.
Gracias por dar algo de voz a la música en lenguas oficiales y además, Pau Soria nos dice mi canción del verano de los últimos dos veranos ha sido la Marina esta morena de Giraflabas Ponedla porfi.
1:28:46
Y lo de.
La sección de.
1:29:02
La de sobre los apocalipsis Zombies Bobber nos dicen en un apocalipsis zombi me gustaría ser el primer infeitado, el que ni se entera de la movida que está pasando, hacer sufrimientos, hacer remordimientos totalmente.
Y el que más tiene para comer porque como todo, es pionero humano.
Yo creo que a mí me gustaría seguir siendo humana, salvo si fuera un apocalipsis vampiro.
1:29:20
Tu humano, apocalipsis vampiro.
Si hubiera un apocalipsis vampiro, yo es que esto tuve.
Que a mí me.
¿Gustaría ser vampiro?
Ya lo he dicho.
Yo tuve una acalorada conversación con mi madre este verano que ella decía, pero vas a ver cómo fallece toda la gente que quieres y yo bueno.
1:29:38
¿Pero voy a estar mi papá, no?
Tiene sentimientos y voy a.
Estar joven para siempre y solo tengo que chupar sangre, quiero ser te.
Pega todo, te pega todo, una te queda un mensaje, elígelo con sabiduría.
Only One.
Japo Sai Sensei nos dice, con la muerte de Robert Redford, ya no hay guapos, guapos hasta que nazca el niño que van a tener.
1:29:58
Eva Soriano y Nacho García.
¿Ay, es verdad que tiene que ser nuestra cosa de esta temporada, no?
Sí, pimentito pimientito se va a llamar, pero como no puedes llamar.
Un pimientito.
Al niño, por ahora sí, ahora por ahora sí.
¿Podemos hacer una, habrá que pasa o por ahora?
¿Se va a llamar pimientito?
1:30:15
A ver, será un poco niño de todos, o sea que tienes que dejar opinar a todo el.
Mundo hombre, claro que va a ser el niño de todos.
¿Tú te crees que yo lo voy a criar yo?
¿En cuanto esto, a J Music, el Tito J que se lo lleva ya pintarte?
Tu madre, tu madre desnaturalizada.
Lo mejor para un niño, una sesión de DJ constante.
No, pero como en Islandia lo ponemos en el alféizar de la ventana.
1:30:32
El niño que empieza desde pequeño a facturar, yo si tengo un niño guapo lo pongo a hacer cosas y luego y luego ya que de mayor tenga traumas.
¿Me la culpa toda a mí si a mí me va a dar igual, pero que desde pequeño me dé dinero, si estás dentro de mi cuerpo, que tienes foco, no?
¿Madre mía que hace falta un niño, no?
1:30:50
Sí, sí, sí, ya está.
¿Se acabó el programa?
Venga, vamos a seguir.
Vamos a escuchar ahora a C Tanganea Nati Peluso con ateo.
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
1:31:07
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES de rato que la sección que arde más que echarte agua bendita a una persona solo porque habla latín con fluidez?
Hola buenos.
¿Días con alma cordero, hola, qué tal y con los chavalitos de la música que somos Nacho García y yo qué?
1:31:25
Pasa.
Y.
¿Oye, que os pasa con la gente que habla latín con fluidez?
Que en principio puede ser que tengan.
El demonio italiano.
Pues no vamos a hablar de canciones con el demonio, ni mucho ni nada parecido.
1:31:42
¿Hoy en arden las Music hemos preguntado a las redes cuál es tu cantante solista favorito o favorita de México?
¿Qué bien, tú qué has escogido yo?
He cogido a tu amiguísima si Paulina Rubio.
Hay una categoría que me flipa, que es cantantes que llevan ventilador en los conciertos por.
1:32:10
Favor.
Yo he.
Escogido a mi cantante favorita de México y casi del mundo que es Julieta Venegas, porque no te las sabes, porque.
1:32:30
No habíamos que se escuchen.
Y luego puedes retirarte, así es la mejor Julieta Venegas, por favor.
La llamaban así en su época de salir de fiesta con doña.
1:32:49
Julieta Venegas Parera no te metas, la vi este verano en concierto y es que es la mejor de las mejores Monísimas Alejandro.
Fernández.
Oye.
Es verdad que se la sabe.
1:33:09
¿Porque le gusta, EH?
Me gusta muchísimo Alejandro Fernández, lo que pasa es que yo de primeras, si tú lo dices, me gusta.
Alejandro Fernández, parece que te gusta tu gestor, pero.
¿Me estás hablando del notario?
Claro, como me gusta Alejandro Fernández.
1:33:25
Suena muy mexicana.
Sí, mucho, muy prototipo.
Mexicanis, sí, y encima mexicano y con dinero.
Que me gusta mucho porque parece Willy Fog.
¿Mexicano con dinero, un nuevo prototipo cómo te gusta a mexicanos?
¿Y quieres ser una millonaria turca que nos ha dicho la gente?
1:33:41
Vamos con Eva Soriano primero.
Como ya.
Te has cantado todas son tus.
A mí me.
Gusta muchísimo, por supuesto, la archienemiga de Paulina Rubio, talia.
1:34:02
Es que esta canción es.
Vaya buen rollo de sección hoy con música de México.
¿Cuál es tu cantante solista favorito o favorita?
¿Que venga de México?
1:34:18
Pues tenemos un montón de gente que nos ha escrito, mira, ha pegado a arroz.
Nos cuenta que la suya es Dana, anteriormente conocida como Dana.
Paola.
La verdad, Pablo, es que no sería.
1:34:35
¿Una buena, no?
¿Sería un buen año, Eh?
Maite colmo, elige al icónico que yo pensaba que ibas a elegir tú, Eva Soriano.
Pero me gusta jugar con vosotros.
Has cedido a este pedazo de artista a la audiencia Luis Miguel.
1:35:01
De la laca.
Luis Miguel.
El.
Vídeo de Luis Miguel Echándole la PETA a los técnicos con un microfonillo que tiene invitado, un concierto está cantando y no se debe ir bien o algo y se va un micro a ver.
¿Si lo meten en la nueva temporada de la serie?
1:35:18
Y a ver si llega.
Oye, este es el que habría escogido tu madre.
¿Colmo, te hemos pillado, eres la tenemos a Gema, que dice que su cantante mexicano favorito es Kari León, que subo aquí?
Ahora es que todas estas canciones lo único que quiero es estar sentada en una cantina viéndome una cheladita mientras me DAS.
1:35:47
Además, kari León, que pertenece a la Liga.
De cantantes mexicanos que pelean por ver quién tiene el sombrero más grande de México.
¿Lo tiene enorme, Eh?
Que se lo estuvimos viendo bueno, lo tiene bien grande, lo tiene bien grande y.
El y el sombrero también seguimos, venga, anda.
Vamos a seguir porque Lala Turín prefiere a Natalia Lafourcade.
1:36:05
¿Es que no puedes poner esta música cuando estamos inmersos en un miércoles?
Muy.
Miércoles y estamos ahí, como como trotones.
¿Precisamente por eso, porque nos anima, ya no?
1:36:21
Me quiero ir a bailar a la plaza.
¿Te queda la última?
¿A ver quién es?
¿10 esteo se queda con una opción?
Pues muy para nosotros porque es muy dos Milera Belinda.
1:36:41
¿Fuerísima de esta, Eh?
No, no te puedes ser.
Fuerísima, EH, esto.
¿Qué año es 2003?
2003, sí, sí.
Queríamos todas hacerlo.
Belinda iba con una trenza que le cruzaba así la frente y era como la moda y todo El Mundo.
Todas queríamos ser Belinda, yo no estaba, lo siento muchísimo, no estaba ahí arder la Music y con.
1:37:01
Otra cosa, chicos, muchísimas gracias.
¿Oye, te ha pasado algunas?
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, ahora con un servidor a los mandos.
1:37:17
Javi Sánchez, cuando pasan 32 de las 10 de las 9 en Canarias oye, hoy hemos tenido una nueva edición de pilla la cita y gana la guita.
Hemos hablado con la persona que ha conseguido colarse en el concurso de esta mañana, Manolo de Jaén, pero que nos ha llamado desde Donosti.
Ha participado por €500, no ha tenido tanta suerte como tuvo ayer Rubén de Elche que se llevó 1500 eurazos.
1:37:38
Recordamos el momento.
Rubén por €1500 la dijo Nacho.
García.
O la.
¿Sori, pues estás pintando?
1:38:06
¿Miré en defensa de Rubén, que paró el camión para concursar, EH?
Estaba pitando porque estaba metido en la cabina, hablando por teléfono con nosotros se llevó €1500 mañana tú puedes participar por €1000 escuchando CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias, lo que también vas a escuchar siempre y esto no hace falta que concurses porque te lo damos gratis, es buena música.
1:38:26
Por eso ahora vamos con un tema de Dani Fernández, que además el tema se llama igual que el documental que ha hecho narrando su vida.
Todo cambia, especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa.
¿FM, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
1:38:41
FMY, me acaban de tirar una bola de papel a la cabeza como si estuviéramos en el Instituto, pero oye, que la he abierto y resulta que era una buena noticia.
Las mejores noticias musicales de europafm.com mira te cuento, Sabrina Carpenter, Justin Bieber y Karol G, cabezas de cartel del Coachella 2026.
1:39:01
Sabrina Carpentier, Justin Bieber, Carol G.
Son los que encabezan el cartel de este festival que se celebra en abril.
Cuenta también con otros nombres como radiohead, que vuelven a los escenarios después de 7 años de parón, the Strokes, iggy pop, that the dreams op Pink pantheres.
¿Oye, hay dos nombres que hacen especial ilusión, Eh?
1:39:18
Te cuento porque habrá representación nacional en coachella por parte de ruwski, que viene de grabar un tiny de es impresionante y la semana que viene estará en el Movistar Atena de Madrid y también.
¿Los chicos de Carolina durante, la que se va a liar en el coachela, Eh?
1:39:39
Los chicos de Carolina durante por allí que no paran de petarlo con su disco elige tu propia aventura.
¿Más noticias Sebastián Yatra y Ruslana derrochan complicidad cantando 1 año no me refiero a que estén 1 año cantando juntos, no?
Sebastián Yatra está de gira con su entre tanta gente summer Tour y se ha llevado de teloneras a dos jóvenes artistas que están.
1:40:00
En su mejor momento, joaquina y Ruslana ha sido con la ex concursante de Operación Triunfo, con la que ha protagonizado un momentazo en su concierto en Bilbao cantando a dúo 1 año, la canción que publicó junto al Trío mexicano Reik en 2019.
Si se te han.
1:40:27
Puesto los dientes largos, te dejo un ratito para que entres eneuropafm.com y lo bichés, hacemos una pausa y enseguida volvemos.