Especiales, con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM Buenos días vengas al de la cama ya que son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Nacho García.
0:15
Y yo soy la lachus Buenos días.
¿La la presentadora de los viernes, como estás amiga?
Pues estoy bien, la verdad que es que aquí una semana sin Veros es como una vida de perro.
¿Bueno, es que tú no vino no viniste el viernes pasado si?
Y entonces llevas dos semanas.
Y te lo juro que veo, es como ves gente nueva por aquí.
0:31
¿Cómo volver de repente?
¿Hola, qué tal?
Yo soy Nacho encantado.
Sí, sí, un poco más.
Y os traigo como florecilla, no sé todo bien, pero sé muy bien.
La verdad que os he echado de menos.
Eh, nosotros te hemos echado de menos a ti y De hecho yo te estaba viendo con las gafas puestas.
Hoy hoy lala lleva las gafas puestas y estaba diciendo, estas gafas son nuevas y.
0:49
De.
Repente empezaba a dudar, lala lleva gafas, siempre las llevo, pero esas gafas no, que sí.
Que las.
No cambio de gafas desde hace mas de 1 año, pero.
¿Y medio te las pones que?
Sí, me la he pasado una vez, pero es que por la mañana tengo que luchar con la legaña.
Entonces la legaña en contra del cristal y tal.
1:07
Entonces he decidido que que me las ponía.
No sé por qué motivo.
Pero son muy bonitas.
Son unas gafas muy bonitas.
Creo que hay que empezar a hablar de lo bonitas que ya son las gafas.
Creo que ya la sociedad española está preparada para que en las películas.
En lugar de volver guapa, un personaje de una película quitándose las gafas sea el ponérselas.
1:24
Por favor.
Que de repente el típico patito feo y de repente diga, Ay, no veo bien y se ponga las gafas y haga.
Exactamente y se.
Recoja el pelo y todo El Mundo diga wow.
Un clin look.
Se ponga un aparato y dejé a la gente, vamos bellezón.
1:40
Bellezón me.
Encanta muchísimo.
Eso que que el cine está preparado.
Para que esto ocurra.
Oye, pues a ver, escribimos, venga chicos, que no tenéis trabajo a escribir una, una Raquel cuétara a ponerte con ellos ya.
Raquel cuétara, por cierto, también primera mascarilla de la temporada.
1:58
Vamos a decirlo también, primera mascarilla de la temporada.
Presión higiénica perfecto.
¿Oye, yo ya la tengo la semana pasada también, EH?
Estoy ahí todavía saliendo de una pochet herpes incluido.
O sea, voy a dejar aquí un pequeño.
A lo mejor herpes para este micrófono para.
2:16
Para ti recuerda un recuerdo.
A lo mejor ocurre, a lo mejor morreamos también el invitado que viene hoy, a lo mejor nos vamos todos por ahí.
A ver hoy.
Viene invitado, bueno, a lo.
Mejor el invitado se lleva en el pez, la vial también a lo.
2:36
Mejor vamos a decir que viene hoy porque hoy tendremos en el estudio de CUERPOS ESPECIALES a Sergio Dalma.
2:56
Bueno, en lo.
Que nos vamos preparando en lo que nos vamos preparando.
Yo me voy a poner las gafas y me voy a recoger el pelo en lo que nos vamos preparando para que venga Sergio Dalma.
3:12
Vamos a ir escuchando.
Una vez nos dijeron que nunca habían trivializado y no he estado tanto las noticias como nosotros, ojalá saber que significa eso.
A ver si nos lo aclara la actualidad de las 7.
Vamos con ella, vamos con una primera noticia de estas de venga, no te quejes.
¿Que es que en otros países están peor?
3:27
Mira, podemos estar en Grecia.
Bueno, vamos con ello.
No sé si os acordáis de que hablamos hace poco de esto, pues es Grecia.
Aprueba ampliar la jornada laboral hasta un máximo de 13 horas diarias, 13 horas diarias, no semanales diarias.
3:47
Entro a trabajar a las 9:00 H de la mañana.
Hasta las 22:00 H de la noche.
Esto son 13 horas, válgame.
Valga bien, así no la había visto, ya estaba pensando que era menos.
Claro, claro, no 13 horas es medio día más 1, pero medio día contando el tiempo que duermes, es decir, entras a las 9, sales a las 22:00 H de la noche, bueno.
4:06
Este proyecto ha sido aprobado ayer jueves gracias a la conservadora Nueva Democracia, el partido con mayoría absoluta del Primer Ministro kiriakos Michotakis el cambio.
Lo he dicho bien, no me lo esperaba.
En cambio, toda la oposición voto en contra el Gobierno de Grecia defiende que la jornada laboral de 13 horas es opcional, es opcional, si no la quieres hacerte puedes morir, no estás obligado y solo afecta al sector privado y puede aplicarse un máximo de 37 días al año.
4:37
Pero.
Bueno, sabe lo peor de todo que.
No me claro, es así, es opcional.
Que había un punto que creo que como aquí estamos tan de lulo al nivel horas, digo a nivel digo nosotros, Eh, no digo la gente que tiene un horario laboral de entrar en 1 hora y sal.
4:55
Como que me ha parecido.
O sea, a TI no te pasa que tú que trabajas aquí, trabajas en Zapeando, se te alarga tanto el día que no sabes ya cuántas horas has trabajado y dices, pues llevo ya 28 horas trabajando.
Totalmente.
O sea, a mí, por ejemplo, lo que me pasa es que yo tengo un turno partido para que nos entendamos porque terminas en un sitio, me da tiempo a ir a casa, comer, dormir 10 minutos y me voy a otro sitio.
5:17
Es lo peor que te puede pasar para.
¿El cerebro sí, pero 13 horas, 13 horas diarias por ley en un solo trabajo, no?
Elegido por TI, sino por que.
Esto.
Es mortal, o sea, los niños griegos van a conocer a sus padres cuando se jubilen.
En Japón están diciendo, Escúchame esta gente cuando descansa, claro, esta gente no tiene, no tiene vidita o que.
5:37
Están diciendo afloja, afloja, hombre, huelgas, huelgas a la griega.
¿Van a empezar a decir de verdad podéis estar menos tiempo trabajando?
En fin, porque las aerolíneas pagarán lo mismo por la pérdida de una mascota que de un equipaje.
5:55
La maleta, tengo una paleta, también una chaqueta.
Qué linda es mi maleta como ejemplo perfecta, por mucho que tú quieras a tu gato, bigotitos el Tribunal de Justicia dictaminado.
6:11
Que los animales de compañero no están excluidos del concepto equipaje en el convenio internacional que se aplica al transporte aéreo, la medida es atado.
Una oleada de críticas de personas que opinan que un servidor no es lo mismo que una.
Maleta, hombre, no va a ser lo mismo.
6:27
No tenemos una ley que dice que los animales son seres sintientes.
Va a ser lo mismo que una maleta.
Mi plancha del pelo es un ser sintiente.
Ahora es que.
¿Justo es eso?
El el neceser, mi cepillo de dientes.
Es igual que.
De los viajes que está chupado, asqueroso, duro con la Cerda.
¿De las duras que lo uso solo cuando me voy de viaje es como lavarse los dientes con una piedra pone, me vas a poner eso a la altura de bongo?
6:49
Hombre, tío, mi perrito a la altura de bigotitos a la altura de bueno.
A lo mejor se piensa que teckel, que es un una marca, usa una raza de perrete.
Es una marca de maletas, claro, a lo mejor.
La gente se piensa lo mismo, pero.
Se paga por una maleta.
¿Me vas a poner mi bichón maltés a la altura terrible?
7:05
Dos calcetines enrollados, guardados dentro de una deportiva vieja para ahorrar espacio.
Es que la sois un sois una.
Ratas, eso es lo que sois y no la rata también es un animal de compañía.
Es un animal de compañía que lo sepas, pero bueno, es una auténtica vergüenza.
Nos da tiempo a otra noticia.
7:20
Pues venga, vamos con otra.
¿Investigan la desaparición de un Picasso en un traslado de Madrid a Granada?
¿Qué fue de las bistecs?
Pues lo dejaron, no lo dejaron.
Hay que buscarlas, la hicieron de ganas.
7:38
La policía las bistecs de la Policía Nacional investiga la misteriosa desaparición.
Del cuadro naturaleza muerta con guitarra cuando viajaba de Madrid a Granada para formar parte de una exposición en el Centro Cultural caja Granada.
Y es que el personal descubrió hace unos días que la obra no estaba entre las piezas que el transportista había dejado en el centro.
7:57
Bueno, se trata de una obra que tiene el tamaño de una postal con unas dimensiones de 12,7 por 9,8 cm, lo que hace más fácil su robo y su pérdida.
¿Este cuadro de Picasso así Chiquitico, dónde lo veis?
Es propiedad de un particular y está asegurado por 6.
8:14
Cientos €1000.
Te entiendo persona que llevas un cuadro, que es como una posta, te entiendo.
¿A ver, no lo entiendo, no, sí, no lo defiendo, pero sí estoy de acuerdo, sabes tal?
La típica cosa de estoy leyendo un libro, meto cualquier hoja, cualquier ticket, cualquier historieta para como marca páginas está, eso está ahí.
8:36
¿Y lo ves y dices?
Yo no, no lo defiendo, no lo.
Defiendo.
Eh, a tope con la policía, a tope con la ley española, a tope con Picasso, a tope con todos.
Pero puedo entender el pensamiento intrusi, puedo entender el pensamiento intrusivo de ver un cuadro del tamaño de una postal y decir, Jo todo para el local.
9:02
Escúchame, yo creo, o sea, no, no, no voy a decir que creo porque no sé nada de esta persona o este robo o esta perdida, pero si yo fuese una persona que lleva una transportista o.
Si yo fuese.
Un dioni seria tanto la persona a la que yo estoy en mi casa recogiendo porque cuando yo recojo acabo con luces, orejas de disfraces, con 28 chaquetas puestas, porque es lo que me voy encontrando, sería tanto de meter la mano en el bolsillo y decir el cuadro épicas estaba.
9:32
Cojí, Ay, y lo tengo entre 2 libros para que se quede recta, para que se quede bien recta lo tengo, lo tengo metido en un tomo de la larousse que solo utilizo ya para aplanar hojas, que me encuentro bonitas y un cuadro de picas, Ay, Ay, Ay, y ahora como llamo al trabajo y lo digo, me van a matar, no, no.
9:53
Voy tirando, entiendo que lo vayas dejando, lo entiendo.
¿Es que sí, es que lo podría pasar al cien por cien, no?
Y ya está.
Y bueno, pues yo creo que no sé si ya está aquí la actualidad de la sistema.
Claro que estás.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, F M 1, programa de radio en el que no solo oiréis la voz de lala o la mía, sino que a veces también podéis oír la de Dani Piquera.
10:12
¿Días, Nacho, Buenos días ALA, qué tal como estáis?
El demonio.
Pelirrojo y mi moño.
Bueno, hoy traigo una sección que tenía muchas ganas de hacer ya hace mucho tiempo.
Lo que pasa que nunca se había dado el caso, nunca había tenido una percha para llevarla a cabo, para traerla ante ustedes.
10:28
Y la semana pasada sí que ocurrió.
Hoy llego esta percha y es que dieron por muerta a Dolly Parton.
Ay, es verdad que dieron por muerta a Dolly Parton.
Pues bueno.
Pero en absoluto, la Jaca de Tennessee está estaba muerta, pero sí que tuvo que cancelar un par de conciertos por motivos de salud del origen del rumor de su muerte, pues lo provocó su hermana freida.
10:57
Que a través de X empezó a pedir a sus fans que rezasen por ella porque está tal y entonces los más chiflis de sus fans sumaron 1 + 1 y dijeron, pues ya.
¿Está la fara de smile, está, está, está mocheli pasaron, se pasó de emociones la la hermana, sabes?
11:14
Se pasó de emociones.
Me gustaría dedicarle el programa de hoy a mi madre estés donde estés.
En.
La Jaca de Tennessee y la palabra de Nashville, vale.
11:32
Que hizo que hizo la Dolly al ver que sus fans le ponían el pijama de pino, pues publicar un vídeo diciendo que estaba todo.
Ok, la escuchamos.
Nos encanta Dolly, Dolly parton y Miley Cyrus, que cuando no cantan parece que se está subiendo.
11:55
A una cremallera vieja me dan ganas de escupir una escupidera, tocar el banjo e irme caminando hacia la puesta de sol mi caballo.
¿Está un tono?
12:12
De voz en el que está a punto de decirte dónde está la vieja mina de oro.
Esto que habéis oído vamos a reducirlo a.
La gente porque claro, estamos aquí.
12:30
Achufline a la gente a escuchar esto en inglés.
Además, es que entre la voz de Dolly, que es en inglés, pues la gente ha oído, pues una cacofonía.
Esto que habéis oído era un vídeo de Dolly diciéndole a sus seguidores que Dios aún no tiene a bien llevársela y que muchas gracias por su preocupación y que quiseis a todos.
12:47
Un beso.
Encantar pero no solo la Cleopatra, el country ha sido dada.
Por.
Muerta nuestro país hemos tenido varios casos sonados de famosas a las que hemos mandado a dormir entre cipreses, el más famoso es el caso de Perales.
Y se marchó y a su barco le llamó libertad, bueno.
13:06
¿Pues si en un velero sabéis esto, no?
Que en un velero no, pero a un vuelo de Londres sí que se cogió, se cogió, se fue con su familia.
Un fin de un puente largo y a quien se les hizo largo fue a sus fans que le dieron por muerto en cuanto Perales se dio cuenta de de que pasaba esto, pues lleva 24 horas reales sin dar signos de vida que estaba de tranca que es que se había ido a Londres a tomarse un café.
13:27
Estaba perdona, perdona, estaba de tranca, ves como no soy el único que utiliza tranca como sinónimo de tranquilo tranca.
De tranca de tranquilo es la primera vez que lo escucho, Eh y.
Aterrizó, pues ya es la segunda vez equipo de Tranca.
13:44
Bueno, pues el hombre, el pobre hombre, se vio obligada a tener que grabarse un vídeo a mitad de la calle.
O sea el vídeo.
Si lo veis veréis que hace bastante frío y el hombre dice, no voy a dejar esto pasar niño.
Saca el móvil que grabamos esto y mando este vídeo.
13:59
Y la verdad que estoy más vivo que nunca, más feliz que nunca y que mañana ya.
Nos vamos a estar viendo en España hasta mañana.
Un abrazo muy, muy fuerte para.
Todos.
¿Y gracias a todos los que os habéis intentado saber si era verdad esta cosa, no os habéis?
14:18
¿Que estamos?
Muy bien se acabó.
Estamos.
Muy bien y se acabó.
Me parece como la mejor manera de escribir en un Christmas estas Navidades.
14:35
Estamos muy bien y se.
Acabó también te diré que Perales estaba bien de verdad, porque hay veces que cuando hay dudas sobre el estado de salud de alguien.
Mandan un vídeo como de prueba de vida.
Esto pasa a ver sin dar nombres.
Esto es muy de Papa, por ejemplo, cuando dices no, no, que está bien y ves y ves el vídeo y es como no, no está bien, no está bien, está mal, señor, claro, deja este señor que descanse.
14:56
Deja de moverle la mano por detrás, así como todo, claro que.
Le han pelado pilas y se la están metiendo.
El suaco, pero claro, con un palo así metido, moviendo el brazo, saludando bueno.
Pues otro grande de España que dijeron que estaba compartiendo un cubo de botellines con San Pedro fue Carlos Iglesias.
El famoso Benito de Manolo y Benito de la serie manos a la obra sí, así.
15:17
Es el macho macho encima que me tengo tele.
En 2021 ya habíamos salido de la pandemia, pero estamos acostumbrados a leer cómo los famosos se ponían malites y 1 de los que se dijo que estaba fatal fue a Carlos Iglesias en una web que ya no existe y en la que los usuarios podían subir el contenido que quisiera.
15:39
Claro que sí, como no, a lo mejor el buen periodismo, como por ejemplo que el actor de Manuel y Benito ya era humus.
Esto llegó a oídos de Carlos y no tuvo más remedio que subir este vídeo en x claro.
Estoy mayor, pero todavía no he fallecido.
Leche no me matéis antes de de tiempo, joder.
15:58
Hace poco vi un capítulo de Manuel.
Benito, y es que te lo.
Juro que es increíble lo lo mejor que hay en El Mundo.
16:15
Me gusta mucho tu no estaba muerto, estaba de parranda.
Me gusta mucho Dani guárdate lo que te quedan para otra vez y Hazte una segunda parte porque ha estado muy bien y ahora vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar mi nombre de Lidia Martínez y seguimos ahora en CUERPOS ESPECIALES.
En Europa FM y vamos con la sección que es mirar.
16:31
Un árbol con la boca abierta no suele pasar, pero se te puede llenar la boca de caca.
Hola chicos y Dani piqueras con los titulares y nada de.
Baja, siempre miro árboles.
16:48
Con la boca cerrada, siempre para.
Que me pases, se lo digo siempre a 1000 en plan los árboles con la boca cerrada.
Claro, que te caiga la caca, pero encima de los labios.
¿Vamos con el primer titular de hoy, qué es el que dice?
No me rompas la cabeza y dame una cerveza, por favor.
17:19
Qué bonita.
La risa también entra dentro de de en plan malicia o Ah.
Vale, todo es un.
Partido en la grabación del disco este en plataformas la semana que viene.
¿Un ciberataque podría dejar a Japón sin cerveza?
17:36
También te digo que menos mal que es Japón y no Irlanda, porque si no ríete tú de Putin.
¿Pero bueno, Japón sin cerveza no te la haces, EH?
Japón sin cerveza.
¿No te la andas, EH?
¿No, no, no puedes imposible, dónde vamos a la otra punta de tal no?
¿No, no, no, no hay cerveza, no?
17:53
Que pone aquí, que pone aquí vamos a tomar una cerveza, no hay pues a casa.
Pues me voy, me vuelvo a casa.
Pues no les hagais la maleta.
Japón podría quedarse pronto sin su cerveza más popular.
Devastador ciberataque a su mayor cervecera que ha paralizado sus fábricas nacionales.
18:10
El fabricante declaró que estaba experimentando un fallo del sistema a causa del ciberataque que paralizó las operaciones de pedidos y envíos a la mayoría de sus 30 fábricas japonesas.
Las plantas en el extranjero no parecen verse afectadas.
Por el ciberataque están las.
Plantas del extranjero en plan todavía nos quedan las 12 latas que nos mandaste.
18:26
No las hemos colocado.
Está todo bien, todavía no se han.
Vendido.
¿Tranquilos, está todo bien, EH?
Ah, que no tenéis vuestra propia cerveza.
Ay que pena.
O sea, me fliparía que ellos pueden seguir fabricando cerveza, lo que no pueden ser hacer es enviarla y que de repente haya un motín en la en las fábricas de cerveza en plan de ya vengo yo a por esto.
18:55
No te preocupes.
Efectivamente, vamos con el siguiente titular que dice.
Tengo la luz en el hogar.
19:25
Me encanta esta sección, un hombre alimenta su casa durante 8 años usando 1000 baterías de portátiles viejas.
Que alimenta de darle.
De claro, claro que la luz, la luz gratis 8 años a través de 1000 baterías de portátiles.
19:40
Me imagino su casa como un sitio en el que hace muchísimo calor, me imagino una persona en calzoncillos con la espalda sudadísima.
Con los pelos así estáticos, así como para.
Que queréis cerveza, la tengo fresquita.
Porque no soy de Japón.
La.
19:57
¿Verdad es que después de 8 de 8 años y que ya no tengas la batería cargada, va a ser una movida a decirle al vecino, me dejas cargar una cosa, me dejas el enchufe que tengo que cargar por pasa pasa que espera lo traigo en carretilla esto EH?
Me imagino, me imagino la casa como un sitio donde hace muchísimo calor y hay un montón de cosas que si tocas, da calambre por lo que sea, sabes, de repente vas a encender una luz.
20:18
Me ha dado calambre porque he dejado ahí un cable pelado.
Ahí de las 1000, de las 1000 hay 200 G.
¿Bien, no?
¿Te sabe la boca?
Hierro.
Tiene los pomos de la puesta de los pomos de la puerta con bolsa del Pryca toda la casa forrada.
20:34
De cosas.
Muy random, hay un charco en mitad de la casa y esto no es la toma de tierra que.
Este brillante proyecto casero le dio perdón un miembro anónimo del foro llamado Glubus Glubus perdón, basado en el uso de residuos electrónicos y ha funcionado a la perfecta.
20:53
Población durante 8 años, sin necesidad de cambiar ni una sola batería.
No penséis que este sistema daba potencia solo a la luz y algún electrodoméstico, pequeño, pequeño, todo lo contrario, alimentaba la casa de energía sin envidiar el suministro normal.
Esta, Ah, perdóname, Abel Caballero, esto que me manden a mi las instrucciones de cómo hacer esto.
21:16
Que me voy a la chatarrería a ver que veo por ahí, o sea.
¿Y con 1000?
Te iluminas una casa, necesitas 1000000 y medio para iluminar el árbol, solo 1 de los árboles de Vigo, porque recordar que tiene el gordo, que tiene el gordo y luego tiene árboles alrededor muy grandes, ya como si fuese un malo de final de fanta, o sea el árbol gordo, pero es que luego tienes que acabar con el resto de arbolitos.
21:42
¿Está está el caballero ahora mismo con una pala escarbando en el punto limpio?
A ver qué baterías coge como.
Un malo al final, dice.
¿Me parecen mini malos por eso?
Bueno, pues nada, pues muchísimas gracias, chicos, por vuestras noticias y nada debajo.
21:59
A vosotros, a vosotros siempre.
A vosotros Buenos días, son las 7:59 H 54, las 8 ya prácticamente las 7 en Canarias.
¿Estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Os habla la lachus.
Y también Nacho García.
Fíjate.
O.
Sea, imagínate que hubieras cometido un delito y que o sea.
22:18
Me lo imagino, o sea que no lo he hecho, me lo.
Imagino, vale.
Y que estuvieras en bueno, un pequeño delito, no un delito y que estuvieses mal.
Me busca captura.
¿Cuánto tiempo crees que te podrías estar huyendo a la justicia?
20 minutos.
O sea, de verdad creo, de verdad, creo.
22:34
O sea, si hay una razón por la que yo no, no delinco fuerte.
Es porque no lo haría bien y porque me pillarían.
O sea, no porque esté mal.
Si hay una razón por la cual yo no soy el protagonista de es porque a mí me están cogiendo.
Me dejaría el DNI encima.
22:53
Por ejemplo, si estoy escapando de la policía es que me vuelve.
Yo tengo que llamar a mi madre.
Claro que para mi.
¿Madre decía, Ay, mamá, que estoy huyendo, que he pensado en pillar un hostal y para que no me pille, sabes?
Y estarían todo.
Creo que justo lo que dices al haber visto mucho documental de True Crime.
23:12
Creo que tengo como las nociones básicas de cómo poder ser una buena delincuente, pero luego soy la típica que se asusta muchísimo en un supermercado.
Cuando sale la salida sin compras es como estoy robando, estamos.
¿Tengo la posibilidad llena de de cosas y no, no?
Tenemos no tenemos nervio de delito, lala tú y yo, que somos iguales, no tenemos nervio de delito, pero te voy a decir.
23:32
Que.
Eso sí que le suelo preguntar a la gente si creen que serían capaces de cometer un delito grave y cuando las personas que más cerca están más preparadas están son los periodistas de sucesos.
¿A 1 de ellos le pregunté, y tú podrías?
23:49
Y me dijo, a ver.
¿Si yo quisiera, por ejemplo, matar a alguien, lo haría de esta manera de esta de esta haría esto?
Haría esto otro me iría a tal sitio a deshacerme del cuerpo de y digo, Ah, vale, pues mejor no te pido el.
Dinero, vale, a mí me gusta poner las típicas tesituras que esto lo ha cuentado yo alguna vez de si fuese la líder de una secta y o sea, a Manu.
24:14
Si ya me conocerías, pero si la ley desde una secta y pero estás completamente enamorado de mí y sabes, sabes que no soy muy.
O sea, no tengo una ética muy buena.
Me llegarías a a denunciar a la policía ese tipo de cosas que me dicen Déjame en paz.
O sea, por favor, si fuera.
24:29
Un gusano que se alimenta de la pus de los granos de tu espalda.
¿Tú me querías?
¿Pero suele ser como si fuese heisen ver una persona como un imperio de la me querrías me querrías?
Pues no lo sé.
Yo.
Sí, yo, yo el Alá, yo te querría, pero te pediría un porcentaje.
24:49
Vale, me parece perfecto.
¿A quién le vamos a pedir un porcentaje?
También es al invitado de hoy que este es nada más y nada menos que Sergio Dalma.
Está mi madre.
25:06
Ahora mismo como levitando, así como Sergio.
O sea, había una energía cantando que solo tiene Sergio Dalma y Bruce Springsteen.
Tal cual sabes, está acostado.
La.
¿Guerra buena?
Bueno, y por fin podréis dejar vuestro Curro y decirle a vuestro vuestro jefe.
¿Lo que pensáis de él?
25:22
Gracias a nuestro concurso pilla la cita y gana la cita.
Y.
Hoy jugamos por la nada desdeñable cifra de.
25:44
Antes que nada, un pequeño apunte sobre el concurso son €1000 porque se suman los €500 de hoy más los 500.
Del miércoles no tiene nada que ver con el programa de ayer jueves, el programa que se emitió ayer y se grabó el miércoles por la tarde en la POP up de Pilexil.
En ese programa no se acumuló el bote porque como la pregunta, cuando hacemos salidas fuera se dice fuera de micro, únicamente para la gente que está allí, en el público se queda un premio único de €500, por eso esos 500.
26:11
Por eso digamos que él pilla la cita y gana la guita de todos los días.
Va por, es otra Liga, va Por otro lado, va por, está en 1, está en FM.
Otros están a m por eso los €500 que se llevó ayer en nuestra oyente premium sin dinero, no tiene nada que ver con el premio de hoy.
Ah, bueno, pues una vez resuelto esto, ahora sí vamos a decir la pregunta que inmediatamente subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el número 33.
26:35
Hoy es mucho en.
¿El número 33 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 1000 eurazos y hoy la pregunta que hay que responder es la siguiente, desde qué ciudad?
Hicimos el programa de ayer.
Venga contestad a la History, Chavales, que a ver si tenéis yo extra y.
26:55
Os voy a contar una curiosidad.
Dime trampa.
De la siguiente canción de Lady de Lady Gaga quería llamarla abracadaba pata de cabra, pero dijo, discográfica no que.
No cabe que era muy largo el nombre de archivo y de verdad, mira, estoy harto de tanta tontería.
27:13
Juro que esta es la última vez que doy paso a la actualidad de las 8 esta semana.
¿Allá voy llega a la actualidad de las 8, Ah, qué?
Sustillo vamos con la actualidad porque la primera noticia es que Grecia prueba ampliar la jornada laboral hasta un máximo de 13 horas diarias.
27:33
¿Qué te pasa, que escuchas esta canción y sólo te aparece piker?
Total, solo pienso.
En piqueras y digo me falta piqueras aquí, bueno.
El proyecto ha sido aprobado ayer jueves gracias a la conservadora Nueva Democracia, el partido con mayoría absoluta del Primer Ministro kiriacos Mixtotaquis.
27:51
En cambio, toda la oposición.
Voto en contra, en contra, no sé, porque el Gobierno de de de Grecia defiende que la jornada laboral de 13 horas es opcional, solo afecta al al sector privado y puede aplicarse un máximo de 37 días al año.
Que la jornada laboral no debería ser mayor que el tiempo que puedas dormir del tirón, piénsalo, o sea, yo no puedo dormir más de 6 horas del tirón 6 horas al día en lo que.
28:18
¿Puedes trabajar?
No puede una persona si trabajar 13 horas, si no puede dormir 13 horas después, entonces solo podían trabajar los adolescentes.
Claro, es verdad, o sea, una señora de ya de bueno, una persona de 70 años ya no tendría que trabajar.
28:35
Pero mi madre, que duerme 2 horas, 2 horas y ya está.
Porque la salud mental es eso, creo que la salud mental es trabaja lo que duerme.
Bueno.
Lo ideal sería no trabajar.
Que.
Trabajan las máquinas y nosotros estar en casa a puro, a puro vivir en un crucero, pero.
28:55
Increíble, la verdad, no me da miedo, pero si.
No, no te va a sorprender, pero no estoy de acuerdo con lo de. ¿13 horas diarias, o sea, cuántos cafés?
Claro, no hay.
No hay cafés.
No al ir a tomar un café lo llaman un.
Puente largo, o sea, y la vida ya tiene que ser todo allí directamente dentro, o sea, ya que la casa vivir dentro.
29:17
No puedes vivir, o sea, tu quieres ver el señor de los anillos, la trilogía no puedes, ya no te da tiempo.
Quiero ver, quiero ver misión imposible, la última no puedes.
Saca tiempo para ir 3 horas al cine, no puedes.
El si juntas todas las películas del señor de los anillos en trilogía extendida, no te da, o sea.
29:36
Apagues como hay que verlas.
En una jornada claro, o sea, y un domingo sería.
Hablando de esto.
Cuando estás así un poco patxuro, llámalo resaca, llámalo, no te quieres solo eso, solo ver la versión extendida y.
Seguidas, una detrás de otra.
29:52
Mi plan.
De.
Hecho hace bastante que no lo hago.
Es mi Crepúsculo.
Es también el Crepúsculo de los hombres heterosexuales.
Es el es el señor.
De los anillos.
Igual que Pretty Woman es el armageddon de las mujeres y armageddon, el Pretty Woman de los.
30:11
Tíos.
El señor de los anillos y Crepúsculo son.
Yo creo que el armagedon para las mujeres también es el armagedon para los hombres, o sea.
Armagedon también bueno, pero es que Pretty Woman.
Que creo que.
Habría que verlo.
Un abrazo muy grande a Grecia de verdad, donde las empresas familiares son literal, familiares de verdad.
30:32
Y no cojáis aquí la misma Linde que os veo venir.
Efectivamente, vamos con la siguiente noticia, las aerolíneas.
Pagarán lo mismo por la pérdida de una mascota que.
De un equipaje.
Por mucho que tú quieras a tu gato bigotitos.
30:49
El Tribunal de Justicia ha dictaminado que los animales de compañía no están excluidos del concepto equipaje en el convenio internacional que se aplica al transporte aéreo.
La medida ha desatado una oleada de críticas de personas que opinan que un ser vivo no es lo mismo que una maleta.
31:06
Evidentemente.
Evidente, lógicamente es que no hay más.
¿Evidentemente, oye, la gente está flipando, EH?
¿De verdad está esto?
¿Ya se está pasando de castaño oscuro, cómo se dice?
Y claro, oye que hemos, pero de también.
Por otro lado, hay un gatete dando gateando muy bien en la cinta de transporte de un aeropuerto.
31:23
En Abu Dhabi hay un gato, hay un gato invitado a Abu Dhabi ahora mismo diciendo otra.
No, y está muy.
Feo esto está muy feo, está fatal la.
Gente bueno es que está muy feo, muchas cosas de lo que es el los aeropuertos.
Yo una vez viajé con Raquel Cuétara, con y con más con Eva y con Alba, gente de este bello programa.
31:45
Y a Raquel nunca había visto tan enfadada a Raquel cuétara como cuando le cobraron de más por una maleta, que en teoría era pequeñita y de mano.
Y dijeron, no, es que mira aquí una pequeña novedad que se sale.
¿Ah, y la y le cobraron?
Eso fue, es, es bueno.
Hubo hubo muchos gritos, eso es.
32:01
El juegos del calamar, subirse a un avión.
Es que no totalmente, esa ansiedad nadie te la está.
Claro, te está quitando años de vida, claro, y eso está mi mi recompensa sobre eso, claro, dónde está en ningún lado.
Bueno, pues nada, pues yo creo que hasta que la calidad de las 8 especiales en Europa FMY, si eres de los que no sabes si algo le gusta o no hasta que no viene otra persona.
32:20
Y lo dice primero, tranqui, porque aquí tenemos la review de Berto.
¿Qué tal estáis amor, Eh?
Yo muy bien.
También estoy un poco tiranosario red porque he empezado el gimnasio chicos.
32:36
Esto no es la review todavía porque lo estoy trabajando.
Ya veremos claro, a lo mejor nos damos de baja.
Hoy que estás en esta, bueno es tu opinión.
¿Estás en esta etapa de la comedia de tengo que hacer cosas para tener cosas de las que hablar?
Ahí estoy estoy, pero bueno, chicos, la que traigo esta semanita.
32:53
Yo creo que es chulito.
Vamos a vamos con la review de esta semana, la review de Venus.
Chicos, esta semana he viajado a 2015 para traeros mi review.
33:10
¿Ah, sí, y es que he ido a mi primer brunch en 2025 porque así soy yo como lo interiorizamos esto es verdad, es que esto era una cosa, Eh?
Yo llego tarde a todas las modas, yo como dice Juan Magán y ya no sigue modas.
La y los brunch alcanzaron sus picos en España, los brunch, los brunch, los brunch alcanzaron.
33:29
Su pico.
En España en 1 año en el que todos íbamos con sombreros, como.
Leiva que estamos muy guapísima, guapísima, guapísima.
¿Nos poníamos gafas de pasta y nos creíamos que eramos super indies por escuchar a Carlos Sadness, Eh?
Los animales del bosque, no sé que.
33:47
Me encantaba llegar a comprar 3 o 4 sombreros tranquilamente.
Es que no era una cosa ya ya es que no quedaban bien.
Bueno, a ver, a mí nunca me habían llamado la atención, pero el otro día mis colegas me lo me lo dijeron, Nos vamos a 1 y dije, pues venga, vamos, porque a mí el plan de desayunar a mí me gusta.
34:04
Montón me parece el mejor plan del mundo, la verdad.
Y además, como soy un cata caldo, digo, pues mira, pues para alante y como así tengo cosas que contar aquí es.
Desayunar es desayunar dos el brunch hay gente que lo ve como pre comer, yo creo que es desayunar dos.
Claro, porque es justo eso.
El brunch no es ni brefast que el desayuno ni el lunch está ahí, el almuerzo de toda la vida.
34:26
El recreo, claro, a las 11:20 H, Bacon, queso, bocadillos, palmera de chocolate.
En la vendimia y la gente que trabaja en el campo a las 11 te están.
Teniendo un perro de lentejas, pero es un perro de.
Lentejas.
¿Bueno, yo me fui sin desayunar de mi casa porque soy muy paletona y digo, si yo me tomo un café antes y luego me tomo otro, me pongo mala de los nervios, así que no, ahora yo me lleve un chascazo cuando me trajeron la Carta, que para qué chicos?
34:51
Yo quería mi barrita de pan, pan, que el pan pan es el que no es el pan de molde es pan, pan y digo, pues que me me rebocen así un tomate por lo alto, me pongan una loncha de jamón, si tienen por ahí que me las echen también un desayuno clásico que no te falla, pero no allí nada más que hay.
¿Guarrerías que si yogur con granola, a mí la granola se me hace bola a mí, eso no, ni ni va para atrás ni para adelante, empieza de un lado, acaba en las servilletas así y eso da un asco que para qué?
35:18
Y una cosa quiero decir, desde aquí hay que dejar de echar semillas de chía y semillas de de alpiste de lo que sea en las cosas porque se te queda luego entre los dientes vas así sonriendo, muchas gracias cuando te vas así y voy yo como una en plan chaval que me falta andarle con eso no, no suelto.
35:34
La gente no se lo quita y he visto a gente que ha llegado a.
Tener el.
El sí, si.
¿A mí me crece, CEPE me ha crecido entre los dientes, digo, pero esto cómo va a ser?
La vida se abre paso.
Literal.
También tienen tostada de aguacate, que está buenísimo el aguacate a mí me gusta mucho, pero una tostada entera.
35:50
Es verdad que a mí me esto maga porque eso se me hace.
Eso se me queda pegado en el estómago se me queda.
Pegado en la barra y todo luego.
De barra que.
Yo tostada dentro de aguacate a MEDIA Tostada, ya suelo decir, bueno, yo creo que ya.
Cuidado, Eh con eso y también tienen el el Beagle que nos es un Beagle.
Beagle es el perro, el Beagle es el que es un pan así redondo con un agujero en el centro.
36:08
Te lo dan con queso, crema, salmón y rúcula, que también está.
Está buenísimo esto, pero si tienes el paladar de pobre como yo, pues no, si no estas acostumbrado a comerlo más que Nochevieja o pide chope o pide, yo no quiero salmón ni nada, yo no estoy.
Decir a lo próximo que vais a poner las patas esas de cangrejo que tiene.
36:26
¿Claro, por qué no le pone huevo hilado por encima?
La pata de cangrejo se llaman delicias de mar, se llaman las.
Croquetas, esas que llevan una pata así, el el muñón del cangrejo.
Qué lástima, madre mía.
Bueno, yo mis amigos me recomendaron unos huevos benedictinos con salsa holandesa que me dijeron, esto está buenísimo, digo yo no sé a mí nada más que me gustan en barbilla, o sea que yo de esto no, no, no tengo ni no tengo ni idea y yo voy a decir una cosa, cuidado con la salsa holandesa porque igual que entra sale no confiéis con esto.
36:56
Va tal cual.
Pero son majísimos allí en el brunch porque me trajeron una Copa de zumo de naranja.
Yo esto no lo pedí una Copa de zumo de naranja y yo me la bajé así de un.
De un trago me la bajé y digo, esto está bueno, digo o por favor, póngame otro zumito de estos que están buenísimos, dice una mimosa.
37:11
Digo, bueno, de vez en cuando sí que estoy como para dar besos y abrazos, pero no, si quieres.
Yo me levanto y te doy un beso y dice no, que lo que te ha bebido se llama una mimosa, que es zumo de naranja con champán, sí.
Claro, a las 10 de la.
Mañana voy a estar yo empinando el codo aquí con vosotros.
Sinvergüenza, pues no, la verdad.
37:27
Me miraron un poco raro, pero bueno, a mí cuando me oficié en el plan del brunch, yo dije, esto está divino.
Me sentí un poco como Carrie Bradshaw.
Sexo en Nueva York yo pensaba que iba a ir, que la de sexo en Nueva York, que estaban todos los días desayunando para arriba y para abajo.
¿Top top 50, no?
Fascinaron en su en su cocina, no sabía.
37:43
¿Encender?
Ni en el microondas estaba, vamos, pero y estaba guapísima.
Siempre.
Yo ya me veía con mis amigos diciéndome, Pues bien, me ha morreado.
Luego me ha bloqueado poniéndole la cabeza mal a mis amigas.
Y otra cosa, te voy a decir de la carrera, brasow todos los días desayunando fuera, le gustaba el zapato bueno y escribía una columna en el 20 minutos.
38:00
¿Cómo lo pagabas?
Carry, brasow, claro, porque a mí solo me gustan los Manolo.
Lo Manolo, no la manoletina.
No te gusta a ti, Carrie braso.
Tiene que ser todo zapato.
¿Bueno, pero y esto cómo lo pagas tú, guapa?
Bueno.
En el bras también no sé, es verdad que no se puede tener una conversación porque había como son tan modernos te ponen una banda de.
38:18
El artículo del 20.
Minutos.
Escribía el artículo.
Ni en el New York Times escribió en un periódico de allí de de Nueva York y ella vivía en todo el centro de Nueva York.
¿Qué ganas tengo de ver el extracto bancario?
Sí, sí, +200 − 50, − 40.
No, no, ella vivía en.
38:36
¿La miseria tenía unos créditos que para qué?
Bueno, te ponen en el brazo, te ponen un un jazz así tranquilito que dices, bueno, tranquilito a las 11 de la.
Mañana.
Y un saxofón aqui en la oreja, que yo entre el saxofón y la mimosa me estaba poniendo tonto la verdad, porque.
38:52
Trompeta.
Era como música.
Calentona y yo estaba como de repente, pero bueno, dije para por favor.
En resumen, le doy a mi experiencia del brunch dos estrellitas, solo dos, solo dos solo.
Ayer pensé que te estaba gustando más.
¿A ver, me ha gustado, pero es que no me siento muy bien y eso le le resta y además nos soplaron 25 pavos a cada 1 chicos, eso cómo vas?
39:12
Eso, pues dos estrellas es.
Que yo prefiero desayunar en mi casa un café migao que me sienta mejor y gratis, no, no, es que me sale mucho mejor una Magdalena.
Claro, hombre, así con así con la sopas o.
Buenísimo, que luego.
Me hace, me hace barquitos y todo ahí.
Pero bueno, ese mi resumen chicos, cosa parecida me.
Gusta parecido.
39:28
Maravilloso, estoy totalmente de acuerdo.
Contigo y luego menú del día 10,90 es que no.
Es que.
No hay color, no hay color, no hay color.
Que es lo mismo que empiezas a Comerte comiéndote el el Beagle, no sé el con salmón y luego a las a la 13:30 h de la tarde ya te estás comiendo un croissant que.
39:46
No tiene sentido.
Las cosas están todo muy raro, muy.
¿Raro y el y la no el aceite de oliva cómo?
Berto, muchísimas gracias y ahora de mala va para El Mundo y de Europa.
FM para tus oídos paname ahí maldicito no CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y mi compañera está como una potra desbocada, deseando contaros todos sus recuerdos de la cajatonta lavaos bien las orejas porque ha llegado el momento de hablar de la tele con.
40:17
Y con y también con bertus que se ha quedado.
Para comentar.
Porque es una raya para un tigre, perdona la cabecera de lala.
La musiquita esta que me gusta muchísimo, le he dicho a bertus.
De lo que iba hoy la sección y ha dicho, Pum, me quedo.
40:34
Hoy vengo a hablaros de las cosas más importantes que le han ocurrido a España y no vengo a descubrir nada nuevo.
Ya sabéis que no conoce el mejor programa del que nos haga la televisión es porque no conoce a Dios que como es el diario de Patricia.
Claro que sí, el diario de Patricia, pues nos dio momentos absolutamente increíbles, cosas que viven tanto en mi mente que me da vergüenza admitir, pero yo noté que mi cerebro formaba una bola.
41:01
Hablada de inside out.
Un recuerdo que se quedaría hasta el final de mi día sin más.
Yo creo que el día que yo me muera probablemente pasen muchas cosas en mi vida, mucha gente bonita y este último recuerdo, sin duda que esta historia que ya la conoce todo El Mundo, pero nunca es suficiente.
O sea que un día vamos a vamos a poner, ponme una música como romántica, bonita, hot.
41:20
Un día Jordi, al que en su pueblo le llamaban el primo de David Civera.
Por un parecido prácticamente imperceptible esto.
Pasa mucho, lo pasa mucho en el pueblo.
Siempre sí le.
Llamamos le llamamos el Pedro Piqueras y viene un señor que no se parece.
41:38
A no, pero.
Porque adivina bien cuándo va a llover.
Bueno, pues este chico un día decidió entrar al chat de Terra y allí conoció a una chica, el chat de Terra.
Sabes que no se anda con chiquitas eso tú de repente entras y te da una venería.
41:55
Recula por culpa de un señor de Murcia.
Yo entraba en esa de Terra, me hacía pasar por mujer.
Bueno, bertus y yo hace poco entramos al CHA de Terra.
¿Podemos pasar?
Por por yo creo que no.
Se puede contar a la hora que.
Es, pero fue bastante divertido, sí, sí que ha pasado.
42:12
De Terra.
Por lo que pueda pasar.
También te digo, y es que huele a kilómetros y a la.
Gente le digo, me encanta, bueno, pues.
Jordi y su amor de de Internet, que decidieron quedar para conocerse ocurrieron cosas y Jordi la llevó al diario de que no al diario de Patricia porque ya esto lo presentaba Sandra Daviú.
42:30
Y claro, ocurrió lo siguiente.
Nuestro próximo invitado en contra.
El amor a través.
De Internet tienes hoy dos objetivos en el diario, solucionar las cosas con con mi chica.
Y el segundo, pedirle el matrimonio.
Tú no lo habías visto, no, sí.
O la estabas viendo en ese.
¿Momento me pasó una foto y te pareció?
42:47
Guapa me pareció.
Guapa.
Bueno, chica y simpática.
Total, que empecéis esa relación y.
¿Qué pasó esa noche?
Pues nada que me dijo que nos.
Fuimos a un hotel, quería hacer cosas privadas y.
Que no, que no.
43:03
Hicimos.
Nada.
Me quedé en blanco porque era es, vamos.
Es la primera novia que me dice a mí eso, claro, Ay, pobrecito mío.
Yo decía.
Que no me quedé en blanco, pobrecito mío, vale, es importantísimo.
Lo de me me quedé.
¿En blanco y decía que no, porque claro, esa es un es un dato, vale?
43:20
Bueno, ella quería hacer cosas privadas.
Ella dijo al primo de David Civera, yo me lo me lo zampoteo.
¿O sea, porque a quién no le va a gustar?
¿Dices tú no se parece mucho, me vale?
Importante destacar, importante destacar.
Que cuando salía hablando lo pues lo típico que hacía en la televisión de antes, no que decían y te gustaba ella si era muy guapa, no sé qué ya salía como en los totales, así como una cara de o sea, una cara de mirando al infinito que sin así mirando como una cara de bueno, no, la foto está en Internet, juzguen ustedes mismos.
43:54
¿No hubiera leído aquí ya este tipo de cosas?
Bueno, importante lo de que se quedó en blanco y que no pasa nada porque hay un giro.
Muy importante, los acontecimientos más en blanco te quedas.
Cuando te.
Hice el qué al cabo de unos días que está preñada de mí y como.
44:10
¿Iba a estar embarazada de TI si no había pasado nada?
Pues ella dice que.
Fue a. 1 a 1 médico le pusieron una inyección y decía que que el niño era mío, pero.
Una.
¿Inyección de qué una inyección?
44:28
Con un un espermatozoide.
Mío.
El.
Espermatozoide.
Es como una vaquilla así.
Encerrado en la jeringuilla, esperando como un pepino el el.
Espermatozoide, un espermatozoide, una unidad y fue bingo.
44:48
Bueno, me hace mucha gracia porque es como fue al médico, fue al médico y me inyectó un espermato del ambulatorio.
A ver, técnicamente es.
Una inyección.
Pero que Mo va a poder ser eso que.
Será lo siguiente, que un vaya una una abuela y diga, ponme una inyección y de repente tenga una hija que es su nieta.
45:05
No, no se puede, no, esto no va a pasar nunca.
Bueno.
Pues vamos a ver cómo.
Termina.
Esta historia, porque claro, es preciosa.
Me lo creí porque.
45:21
Me dijo que le tocara la barriga, que que notaba como como que se movía algo y tal.
Y yo le toqué y digo, joder, sí que se mueve.
Después me dijo que era mentira.
¿Ay, te lo ha reconocido?
Sí, sí.
Pero si por eso le he.
45:37
Dado la la oportunidad, yo.
Cuando.
Me.
Como un.
Pues eso.
Era literalmente, pues nada.
Al final él está absolutamente enamorado de ella y la sorpresa era que le quería pedir matrimonio mientras cantaba una canción de David Civera, cosa que no encuentro en este vídeo por ningún sitio de Internet.
46:02
Así que a 3 media, aprovechando esta plataforma, quiero que me lo mandéis en un disquete o en un pendrive, simplemente para verlo entero.
El el el programa de vídeo de hemeroteca de atresmedia, esperemos.
Que Jordi y su pibita, pues.
Sean felices con sus hijos imaginarios.
Que tengo un amigo, un.
46:18
Colega que fue al diario de Patricia cuéntamelo ya, por favor.
Contar luego, luego lo tengo que contar.
Lala.
Tú, muchísimas gracias. 33753 en Canarias se.
Acerca la hora de llenarse los bolsillos hasta las costuras porque llega pilla la cita y gana la quita.
46:41
Muchísima atención porque estamos deseando que cumplas todos los sueños de la clase media.
Porque hoy volvemos a concursar para ganar mi euro bueno.
47:04
Ya sabéis, como no las damos en copos especiales cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir los.
¿En enero el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono, que cómo te llamas?
47:20
Buenos días.
Hola, Buenos días, me llamo Nuria, Nuria.
¿Buenos días, Nuria, dónde?
¿Estás en qué ciudad estás?
Nuria Nuria de Madrid, aquí en Madrid me gusta me gusta.
¿El tono con el que lo has?
Dicho aquí en Madrid, otro día más.
47:38
Bueno, pues Nuria fue la persona que contestó.
Correctamente en el puesto 33.
¿A la pregunta desde qué ciudad hicimos el programa de ayer?
La respuesta.
Era Nuria, pues aquí en Madrid otra vez.
¿Efectivamente, Nuria, cómo no vas?
Cómo no vas a acertar la.
¿Pregunta, Tú eres?
47:53
De Madrid, Nuria, sí, sí, sí, bueno, también todos los.
Reyes.
Es verdad que siempre muy.
Bien, me gusta mucho esta apreciación que acaba de hacer Nuria porque no es lo mismo ser.
¿O sea, no eres de Madrid, eres del Fuenlabrada de los Reyes?
48:10
Tienen cierro.
Propio de aquí de Madrid.
Bueno, pues ahora te vamos a.
¿Poner Nuria 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo, vale?
Recordamos que las citas están modificadas por Roberto Raona imitando la voz de lumiere, de la bella y la bestia.
48:26
Vamos a.
Escuchar el original.
Escúchame.
¿Que me estás, me estás invitando?
Yo que no sé decir la erre, recuerda a Nuria que.
48:47
Totalmente.
Recuerda Nuria que solo.
Te llevas los €1000 y aciertas las 3 citas.
¿De acuerdo, estás preparada para empezar?
Venga, pues vamos con la primera.
Cita en. 321 dentro me da como a s.
M no se bien.
49:05
Ay, lo has, lo has escuchado bien o quieres que te lo repita.
Sí, no lo he escuchado bien, le ha quedado muy bien.
¿Quién dijo quién dijo la cita?
Nuria Lala Chus.
O yo pues yo creo que lala venga, pues marcamos lala y resolvemos.
Esta.
49:21
Canción lo pillaste a.
SMR es muy de, es muy de lala y si decís a s m R.
Como lo digo yo, que no sé decir la R entonces es como que que te recuerda, te mete en la cabeza.
Claro que sí.
Bueno, Nuria, pues has aceptado una de 3.
49:37
Estás.
¿Más cerca de los €1000 preparada para seguir?
¿Pues vamos con la segunda cita en 321 dentro, pero has visto mi carita?
Tete.
¿Quién dijo la cita?
Nuria, Lala, Chus, qué tan más difícil, claro, pero bueno, las opciones son las mismas.
49:56
¿Las quieres escuchar en neutro?
Dicho por Javi, venga, Javi, Dale, pero has visto mi carita, Tete.
Voy a decir.
Nacho.
Marcamos Nacho.
Y resolvemos.
Pero has visto en mi carita te.
50:13
Tengo jopeta Nuria, con lo bien que empezó no pasa.
Nada, no pasa nada, no pasa nada, poco a poco vamos.
Creciendo no pasa.
Nada se acumula en el bote.
Puedes seguir participando.
¿Sueles participar?
Nuria, pues ya está, pues tú sigues.
Mandando el mensaje.
50:28
Todos los días que antes o después llegará el momento y te mandamos cuando lo ganes yo.
Personalmente te llevo el sobre con el dinero a San Sebastián de los Reyes, eso es justo, le vamos a decir.
Como dice Manuel Carrasco, no dejes de soñar, vale, Nuria bueno, que.
50:46
No pasa nada que se acumulan en el bote los €1000 y la persona que participa el lunes podrá ganar €1500.
Pues mira, pues fíjate, muy ricos y ahora vamos con este.
Homenaje moderno de DJ Snake y Bipolar Sunshine a Phil Collins con su nueva versión de su canción Paradise.
51:02
Buenos días son las 9:00 H de la mañana las 8.
Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Nacho García y creo que podemos aprovechar.
¿Que es viernes?
Para hacer una cosa que es adelantar los invitados de la semana que viene, esto es quitarnos.
Cosas y decirle a la.
51:18
¿Gente que si tiene alguna pregunta que le quiere hacer a alguno de los invitados que tenemos que nos mande un audio al teléfono del programa, nos podéis mandar un audio al 619441746 diciendo?
61944. 174. 6 entiendo quiénes sois, de qué y de qué ciudad y a quién le queréis mandar la pregunta y qué pregunta y se la ponemos en audio tal cual, literal, Pum, así Pum.
51:42
Pero a ver qué vais a preguntar, también te.
Digo, Eh, hay que tener un poco de filtro, que si viene gente de renombre a este programa para la semana que viene.
¿Pues mira, por ejemplo, podéis hacer preguntitas, el lunes viene Antonio a full, el miércoles Miss cafeína y el viernes Fito y Fitipaldis, Qué?
51:58
Y hay un día que yo creo que Nacho, a lo mejor, Ah, el martes.
El martes.
Tenemos una entrevista para esa.
No hace falta mandar preguntas porque la entrevista ya la hicimos cuando estuvo aquí en España, pero el martes estará en CUERPOS ESPECIALES nuestro amigo que digo, nuestro amigo, nuestro hermano íntimo ya de Eva y nio intuyo también por extensión toda la.
52:28
Entrevista es.
Oye, pero es es como.
Es en persona, Jeremy Allen White, te te voy a decir.
¿Que es como si te miras un husky siberiano, sabes?
Tiene la mira.
52:43
Te mira a través de TI, o sea, de repente es como un Caminante blanco, es como un caminante.
Blanco es y te mira y te.
Mira, Fíjate, te mete para dentro, la mirada se te mete dentro y.
Te lee los pensamientos.
Los ojos a mirador salía, Eh la mirador.
Rosalía, muy brujo, o sea, es fuerte, todo es fuerte.
Fortísimo, pero bueno, también te digo el invitado.
53:00
¿Que tenemos hoy también?
Es fuerte, Eh, porque tiene mirada.
Lo mismo.
Te atraviesa también con.
La.
Mirada, la.
Mirada, la mirada de verdad, a ver.
Quién viene, pues creo que va a venir Sergio Dalma.
53:25
Aquí dentro de este estudio no hay ventanas, así que no puedo ver cómo está el día hoy.
¿Pero bueno, me puedo imaginar qué hace una mañana clara, cómo está de Estopa?
Me dieran €1 cada vez que he salido.
De casa sin el paraguas podría comprarme 3 más si te pasa lo mismo antes de salir a la calle.
Mejor que escuches el tiempo con Javi Sánchez.
53:41
Línea directa.
Negre, aprenda que llega.
Isidro.
Javier, el castañero más postiñero del país y de la capital para repartirte castañas calientes y el parte meteorológico.
Las temperaturas máximas se mantienen como estos días, 22° en Ávila, Barcelona y San Sebastián, 25 en Salamanca, Toledo y Lugo, 29 en Córdoba, Huelva y Ourense y habrá alta probabilidad de lluvia.
54:09
En Cuenca, Granada, Castellón y Teruel ya estoy deseando que llegue el frío que cuanto antes pasa en el otoño y el invierno.
Antes llega la verbena de San Isidro.
En primavera la tranquilidad te sale un chulapo terrible.
Pero siendo tú de Madrid, además, como un chulapo de Donosti, más o menos.
54:28
Te.
Sale.
Chulasco.
Chulapo.
Vasco te sale, chulaco te.
Sale es una cosa rarísima.
Total, lo siento, amigos, vamos ya con nunca pides.
Perdón, todo lo contrario.
Vamos a ya con la actualidad de las 9 y se une a la Mesa para comentarla con nosotros.
¿Juan Sanguino Ey, qué pasa?
54:45
¿Olvidona, qué frío?
Te.
Ha gustado, nos ha gustado mucho.
La personalidad de chulapona de me ha calentado un poquito, la verdad.
Bueno, pues vamos.
Con las noticias de actualidad inminente como la siguiente, que es que investigan la desaparición de un Picasso en en su traslado de Madrid a Granada, Picasso.
55:13
La Policía Nacional investiga la misteriosa desaparición del cuadro naturaleza muerta como guitarra cuando viajaba de Madrid a Granada para formar parte de una exposición en el Centro Cultural caja Granada.
Y es que el personal descubrió hace unos días que la obra no estaba entre las piezas que el transportista había dejado en el centro.
55:30
Se trata de una obra que tiene el tamaño de una postal con unas dimensiones de 12,7 por 9,8 cm, lo que hace más fácil su robo y su pérdida.
Este cuadro de Picasso es propiedad de un particular y está asegurado por €600000.
¿Perdona, pero si se lo ha llevado, alguien sabemos si sabía?
Que era un cuadro que no pensó que era un marca página, no se puede.
55:50
Pintar tan.
Pequeño Picasso es que no era ni su etapa azul ni su tapa azul.
Era su etapa pequeña, su tapa chiquitica.
Yo me imaginaba.
A Picasso en plan de.
¿Cuando le preguntan, oye el cuadro que era para?
Mañana lo tienes y el una cuartilla.
56:06
Imagínate que compró el.
Cuadro en plan de.
Yo quería un Guernica y más.
Daba aquí una postal de me he acordado de en Benidorm.
¿Esto qué es Santander?
De noche todo negro.
Alguien me contó el otro día, no sé, no sé si fuese tú, Nacho, la la historia de una limpiadora, de un museo que decía siempre todos los días, esto es arte o lo tiro.
56:28
¿Entonces yo creo, no?
¿Alguien?
Me lo contó en.
Zapeando.
Era como claro, imagino a la señora Limpiando en plan de esta mierda, aquí nos pasa con los guiones que decimos esto de.
Folio sucio es esto es la entrevista de mañana, esto es algo.
56:45
¿Que realmente me pasaría más largo el título?
Naturaleza muerta con guitarra, o sea.
Literalmente es la es un cuadro.
O sea, tenemos que buscarlo porque nos sabemos muy bien cuál es.
Hemos estado viendo.
Esta es una cosa es.
Opcional, de colores y tal.
Pero es que esto me pasaría literal, estoy buscando algo y aparece por ahí el el cuadro en plan Ay, pues esto me lo llevé al final llamar a la A la madre del transportista.
57:07
Que diga la madre a que hoy yo no encuentro porque ella no contra dónde está.
Tengo un rollo, no sé si tenéis un rollo en casa.
Con todos los posters que he ido colgando a lo largo de mi vida, desde mi habitación de pequeño hasta donde vivo.
57:22
Ahora que he ido quitando porque llega un momento en el que me empiezo a avergonzar del póster y lo voy cambiando por otro y tengo un rollo gigante guardar en un sitio.
Yo no, porque mi madre tira todo.
O sea, me doy la vuelta y ya ha tirado.
Toda mi ropa, mi madre, hacía otra cosa que era peor que dárselo.
57:38
A mis primos y era como oye dónde estaba, se la di a tu primando y dije.
¿Has visto?
Mi cuadro chiquitillo, mi postal de Picasso, que me traje del trabajo, se la da a tu primo.
Ah, vale lo que vale 1000000 de euros.
57:54
Vale, pues.
Pues hasta aquí.
La actualidad de las 9 CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y como todos los viernes, esta en esta Mesa el biógrafo no oficial de las estrellas, Juan sanguino mira, hoy se estrena en cines caza de brujas.
Una peli con Julia Roberts si quiero recordar la época en la que Julia era un poco bruja, también porque cuando estaba en la.
58:12
Encima se propagó en la industria el rumor de que ella era un poquito difícil y que se llevaba fatal con todos sus compañeros de reparto menos contra ese Washington.
El único esto, esto que vas a.
Contar hoy yo, por ejemplo, no me acordaba y según lo estás empezando a contar, me están viniendo los recuerdos de Vietnam.
58:28
Y quiero que me ayudéis a deliberar si esa percepción era.
Exagerada porque tampoco es tan fácil.
¿Tampoco es tan difícil arruinar la reputación de una mujer bueno, es verdad o se sensata?
¿Y si Julia tenía razón?
O no el primer enemigo Steven Spielberg, que ya hay que ser tremebunda para llevarse mal con Spielberg cuando hicieron Hook ella hacia de campanilla, y digamos que no se lo puso muy fácil a las trabajadores de la película que la apodaron Tinker gel, tinker Bell tinker gel en vez.
58:52
De Campanilla, Infiernilla, Uy, te llevas.
De camping, ella se.
Negaba a salir de su camerino.
No trataba fatal a la gente y cuando decían, Julia, por favor, que ya es 1 hora de retraso, tiraba zapatillas Steven Spielberg, juro que.
Jamás volvería a.
Trabajar con ella y De hecho dio una entrevista por la Tele y Spielberg, que es básicamente Papá Noel.
59:10
Dijo.
Lejos de defenderla, dijo, fue una época desafortunada para trabajar con ella.
Y Julia respondió, cuando vi a Esteban por la tele se me salieron los ojos.
No me lo podía creer.
Yo confiaba en él.
Fue una lección para mí porque fue la primera vez que sentí que había un traidor en mi mundo.
Anda mi madre, claro, porque esto puede.
59:27
Ser mentira, 100 por. 100 cuando se dice de alguien de los en los rodajes, no.
Julia, 10 años después, la verdad es.
Que lo entiendo.
Ah, vale, vale, no me callo.
A ver, sí que fue un poco de monieja, no yo.
Ella tenía 23 años aquel momento.
Yo era mi única prioridad.
Edad era una egoísta consentido haciendo películas.
59:43
¿Ah, vale, vale?
Y luego además, si hay un.
Dato objetivo que es el lanzamiento de zapatilla, ya está, no hay dos versiones.
Siguiente, enemigue.
Kiefer Sutherland.
En el 91, justo después de toda esta movida con Hook, Julia tenía 23 años, era la novia de América gracias a Pretty Woman, la actriz más famosa de Hollywood, y se prometió con el actor Kiefer Sutherland.
1:00:01
Pues a 72 horas de la boda, Julia dijo, Bye, se fugó.
Con la tarta.
Encargada, los regalos enviados, la finca con la carpa ya todas las flores puestas, la tarta que tenía forma de pavo, como el torero de torero, el torero que se escapó hace poco de la boda tal cual.
Lo que pasa es que en este caso Julia se fue con Jason Patrick a Irlanda, que era amigo de Kipfer.
1:00:22
Luego lo he visto.
Discutieron porque ella quería invitar a Jason a la boda y a todo lo demás aparentemente, y kipher no quería invitarle por lo que fuera.
Entonces ella se fugó con con.
Con.
Jason, Patrick y él montó una fiesta llena de strippers.
Entonces dijo, yo con este no me caso y años después Julia perdió todo esto y no vio la fuga.
1:00:38
No vio la fuga.
Estaba basada en toda esta historia real.
Me lo adicto a mí me parece bien.
Quiero decir, creo.
Que si tú no te quieres casar y petas en el momento que sea, estás en tu.
Es verdad que probablemente la gente esta.
Gente se lo organicen todo, pero lo que es una boda también es un estrés para luego decir, mira, me aburro.
1:00:57
¿Mejor, no?
Sí, pero siempre es mejor irse antes.
Que haberse casado sin ganas, yo, yo yo me casaría por por.
Por el apuro de no tener que decir a la gente y encima por eso es.
Mejor es fugarse.
¿Y que algún familiar tuyo vaya diciendo chicos, que?
1:01:14
Lista de difusión.
De las cuatro nos cobran.
¿El día, Nick Nolti, el actor os acordáis de una película?
¿Que se llama?
¿Me gustan los líos?
Sí, pues Julia, estoy seguro de que no.
Pero seguro que tiene.
Muy presente a su compañero de reparto, Nick Nolti.
A ella le cayó mal nick noti desde el minuto 1 porque él hacía comentarios machistas.
1:01:30
Entonces llegó un momento que ella dijo, yo no quiero rodar con él y toda la película son escenas de gente de espaldas que no son ellos.
Osea yo estaba interactuando con un doble de luces.
Todo el rato.
Durante, Nick Noti todo el rato decía.
Cosas en plan es que ya no se puede decir nada que era un hombre.
Él fue pionero durante la propia promoción de la.
1:01:46
Película Julia dijo, Nick puede ser encantador, pero también completamente repugnante.
A veces parece que se esfuerza para repeler a la gente.
Y Nick contestó, Julia no es una persona agradable, todo El Mundo losabe.no hay para que darle.
Vueltas, el espejo y se hace toda la.
Narrativa de que Julia era.
Difícil veredicto.
1:02:02
Veredicto, creo que en muchas.
Historias de enfrentamientos no hay que descartar que sean unos sapos los dos exactamente Nicole Kidman durante.
Una rodaja, una semana.
De rodaje en una jornada de rodaje de secretos de una obsesión muy estresante, Julia perdió la paciencia con Nicole y le dijo, Mira, Eres una maleducada y tratas a todo El Mundo como si fueran tus sirvientes.
1:02:19
Al menos yo me he aprendido el nombre de cada trabajador.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
A ver, cuidado también con aprenderse la posta.
No, no, pero no, no sabemos, eso es.
¿Verdad?
Claro, sabiendo que hay un podcast en el que tú cuentas cosas de Nicole Kidman.
Que probablemente no se sepa los nombres de los trabajadores tiene pinta.
1:02:39
Claro, no sabría.
Elegir Hugh Grant.
Ellos no se cayeron muy bien durante el trabajo de Nothing Hill y como July estaba acostumbradísima a esto le dijo, mira, en estos casos lo que hay que hacer es no tener relación fuera de la Cámara y luego apostarlo todo a la Cámara.
Me gusta.
Si entonces cuando le preguntaron a Huk que sintió.
¿Ves a la Julia?
Dijo.
Pues mira, tiene una boca enorme.
1:02:55
¿Qué dice?
Cuando la besé podía oír el.
Eco de su respiración.
Y añadió, Renée Shellweger Besa.
Mucho mejor.
Mentira, lo dijo esto literal y Julia.
Contesto, a ver, es cierto, tengo una boca.
Inmensa, claro, pero o sea que no, que no, que no fue.
Una cosa faltosa dicha con mala intención, bueno puede oír.
1:03:13
El eco de su respiración no es que sea muy divertido, es un poco.
Catherine.
Zeta Jones, o.
Ellas coincidieron en Ocean Stewell, o sea, si eleven Julia era la única chica, entonces la trataban con una princesa, le colocaban las sillas, preguntaba por su estado de ánimo.
Yo a mí me suena que Julia alguna vez ha dicho la frase de yo es que me llevo mejor con los chicos y con las chicas.
1:03:31
Entonces en la.
Secuela, metieron a.
Catherine Zeta Jones y ellas.
Habían rodado juntas la pareja del año.
Y Cáceres hacía.
Una superestrella y Julia.
Hacía de su hermana fea perdedora es el documento de la película.
No se entiende entonces Julia, cuando se enteró que a Cáceres lo habían puesto por delante de ella los créditos, ardió y montó un pollo.
1:03:49
Así que no sabes tú el quizo demostrar quién era la abeja reina y puso como única condición que su ropa fuera más cara que la de Catherine.
Esto como compruebas esto con el ticket y cuando se.
Enteró de Catherine, le habían dado una casa más grande.
Que a ella se negó a entrar en esa chabola y dijo, Yo quiero una casa más grande que Catherine.
1:04:06
Habitaciones y la otra tendría. 51.
No o algo así, Rupert ever de la boda de mi.
Mejor amigo, dijo Julia Roberts.
Es tan caprichosa como un caballo de carreras, hermosa y teñida de locura.
¿En un momento dado, Julia Roberts le dijo, Oye Rupert, te vienes conmigo a Nueva York?
Y dije, estamos en Chicago rodando y dice no, pero a mi me pone el avión privado de Sony.
1:04:25
Se fueron en el avión y a Julia por lo visto, contaba a Rupert que le gusta mucho andar descalza pero no tocar el suelo, así que le ponían una alfombra roja desenrollada en plan.
Del SET al.
Coche del coche al.
Avión del avión al coche y del coche a su casa para ir a ponerte las zapatillas.
En plan incómodo.
1:04:40
Y luego esta es mi.
Favorita la voy a contar rápido porque venga, es que sin tiempo.
El Festival de San Sebastián al completo, todo entero.
La experiencia en 2010.
Le dieron el premio Donostia y en.
Los ensayos de la gala ya tenía que bajar por una escalera enorme que instalar siempre en el Kursaal.
Entonces el día de la gala dijo, no voy a bajar la escalera.
No un helicóptero.
1:04:58
Julia, esta escalera.
La ha bajado todos.
Los ganadores la ha bajado Betty Davis, que tenía dos cientos, 50 años.
Por favor, baja la escalera y dice, Ah, que lo han bajado todos los ganadores.
Entonces desmonta la escalera porque sino la gente va a pensar que por qué no la bajo.
Yo, uh, Julia, que queda media hora y Julia, que no salgo.
1:05:13
Como no desmontes la escalera y hubo que desmontar la escalera y ella no bajo la escalera por su Santo, Pepe Benedicto.
A favor, a favor yo.
Estás yo si va a ser un lío gordo del tipo me quitas esta escalera, estoy a favor.
Bueno, si lo vas a liar, líalo pero bien líala bien y.
1:05:28
Por algo muy.
Concreto a favor, pero pero que me lo cuenten, no que lo.
Vivas tú con ella, exactamente que no me toque trabajando allí en el festival totalmente.
Juan Sanguino, muchísimas gracias.
Eres lo mejor, Juan bueno, pues mira, ya vamos a escuchar.
Mi my broken Heart, que lo que nos ha dado ahora mismo con toda esta historia que nos ha contado de Julia Roberts de Richtone.
1:05:47
Echando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Hoy recibimos a un artista icónico que no lo sabe, pero además de una entrevista, ha venido a firmar discos.
Estoy hablando de Sergio Dalma.
Digo lo de firmar discos porque por primera vez en la historia de CUERPOS ESPECIALES, Juan Sanguino ha asaltado al invitado y te ha traído unos discos para que se los firmes, ha traído reliquias.
1:06:09
Madre mía.
Eso de icónico me hace más.
Viejo, no, no, pero icónico es bueno.
O sea, mira por.
Ejemplo, cuando te ha dado los discos Juan Sanguino, Qué sientes cuando alguien te viene con esos discos que dices tú, madre mía, que ese tiempo no es que veo, es que es como es que firmase una foto de Tuenti mía.
Esas portadas son, no acertamos.
Mucho en esas portadas, qué bueno, estupendo, estupendo.
1:06:27
¿Y con esos pelos y dices?
¿Coño, ha pasado los años?
Sí, sí, pero bueno, está bien, no que la gente.
Bueno, tenga todavía estos recuerdos YY yo creo que además lo del vinilo no sé.
¿A mí me produce mucha ternura, no?
Pero es que los recuerdos que te produce la música son.
1:06:43
Los que más se quedan en el en la cabeza, pero para siempre, o sea, puede pasar todo el tiempo que cuando escuchas una canción dices.
Claro, nos ha pasado antes que ha puesto canciones en plan cuando estamos anunciando y era como nos sabemos todas las canciones que estaban poniendo YY no hace mucho tiempo que no las escuchamos.
Pero es que bueno, Juan decía que su primer concierto.
1:06:59
¿Fue 1 mío, digo, no sé si se habrá superado, habrá superado el trauma?
Qué trauma.
Bueno, Sergio, estás aquí porque el.
Próximo 14 de noviembre estrenas ritor no había Dalma, un álbum en el que versionas temas de autores italianos que todos conocemos precisamente hoy además.
1:07:18
Estrenas el single parole parole, que suena así de bien, no te.
¿La esperas esta versión cómo?
1:07:34
¿Lo has hecho para hacértelo venir algo de los 70?
Bueno, de entrada.
Versionar en mina es complicado, es difícil, es es bastante.
Difícil o.
O la carrá, como también hemos querido versionar todo vino, porque.
Hace 15 años, ya que hicimos aquel primer vía Dalma, y bueno, pues era una forma de de Festejarlo recuperando canciones que no habíamos grabado anteriormente de estas canciones italianas, y bueno, con Kim Fanlo, pues pillar un tema como como parole parole, que lo tenemos mucho en la cabeza con la voz de mina.
1:08:06
¿Y luego la réplica de Del hombre que le estaba dando ahí, pues ya cambiar el personaje principal cantando yo y luego la réplica la chica, pues ya era un cambio bueno, bastante novedoso, no?
Y luego, pues yo creo que el arreglo de eso se trataba, no, que cuando menos te lo esperas sorprender.
1:08:25
Es llevar todo, darle una vuelta a todo, sí, llevar todas esas.
Canciones que se han hecho tantas.
Versiones llevarlo a tu terreno.
¿O sea, no se trata de competir con la versión original porque esa es la siempre será la mejor, no?
Claro, es la cuarta vez que haces.
Esto porque ya tenías 3 discos de El alma, el primero, el último.
1:08:42
Fue en 2017.
Y claro, esto ya tiene que ser como volver a casa para TI.
Fue muy.
Divertido, pero pero claro, imagínate.
Tuvimos una reunión de repertorio de 8 horas.
Comimos allí hablando de temas.
El equipo lo configura gente de varias décadas, con lo cual todos empezaron a a lanzar canciones cada una de su época.
1:09:00
Exacto.
YY para mí era divertido.
Lo de Macual y de Pino Danjo canciones que tenemos todavía mucho en la cabeza, no de los 80 en la discoteca.
Y era enfrentarte a lo mejor, a a 1 serie de estilos y a una serie de de cantantes que a mí, a priori, ostras, lo veía más complicado, pero fue un ejercicio que al final luego es.
1:09:18
¿Es divertido, resulta más complicado, no?
Defender estas canciones que se han hecho tantas versiones a 1, a 1 a 1.
¿Disco inédito, no?
Claro, claro.
Hay tantas canciones italianas que te.
¿Gustan que crees que da para hacer otra vez retorno a vía al alma?
No, yo no te vas a reír, pero aquí estamos de nuevo, claro, dentro de 20 años vais.
1:09:37
A flipar, no, no, no.
Ni mucho menos.
Bueno, yo dije esto en el primer día de alma y se convirtió en un en en una trilogía y es una saga, es que esta ya vamos, pero.
Pero claro, van saliendo canciones italianas, igual que.
Salen canciones en todos lados, no, pero no.
1:09:54
Yo creo que era un poco para festejar ese aniversario y supongo imagino, ya que el próximo trabajo será algo inédito, pero bueno, está bien, vas alternando, te va pidiendo.
Llevábamos dos discos inéditos y.
¿Coincidió que en la reunión una reunión que dijimos, ostras, pero si han pasado 15 años voy a darme y por qué no?
1:10:11
Porque yo en los conciertos cantaba algún tema de.
A piano y voz que no habíamos grabado en vía Dalma, de battiato, de de de gente italiana, YY veíamos que que todavía había un un repertorio bastante amplio.
¿Claro, cuántos discos llevas?
¿22?
Creo que este es el 23.
1:10:27
El 23 es difícil porque si cuenta recopilatorio, pero si supongo que más o menos 2323, o sea ya estás pensando, voy a hacerlo.
En la puñetera bueno, el.
El que ha traído Juan.
Era el segundo y el.
¿Tercer disco de mi carrera, imagínate, han pasado haya 23 de música italiana, vale con la cultura?
1:10:47
Italiana, vas bien puesto con la música, pero como eres con el resto de cosas de Italia, por ejemplo, si vas a cenar un italiano.
¿Qué tal lo llevas?
¿Quién te pasa?
Lo típico de que vas a pedir el.
Plato y no.
¿Sabes si haz poner acento, si acabas diciendo?
1:11:02
Ponme.
Ponme Rigatoni y ya no, porque.
En otros restaurantes de otras nacionalidades no te.
Pasa, pero con el italiano el cuerpo te pide rigato YY mientras la camarera de Getafe te mira diciendo para sí, eso ya es.
¿El problema?
Cuando ya vas a un italiano.
1:11:19
Y ya el que te sale de la cocina es filipino, claro, el chef ya aquí y.
El que te sirve es de móstoles.
¿Claro, no te sale la centollar, te ves?
A ti mismo diciendo Lambrusco.
Ya te dicen a la A la carbonara.
Y pone con nata en mayúscula, dice Miau.
1:11:37
Eso ya de italiano no se nota muchísimo que sale de Cultura porque el tema de la.
Nata, carbonara.
Eso es algo, es un tema eso.
¿Es igual?
¿Que cuando tienen que?
Hacer a a la matrichana todas estas cosas son muy toca pelotas.
Bueno, hay que defenderlo lo de esa calle a la boca porque queríamos y salir.
1:11:55
Perfectamente público exactamente, recordamos que.
Es.
Ritorna ritorna había, Dalma saldrá el. 14 de noviembre.
Pero los que compren tu disco físico en preventa podrán encontrarse con una pequeña sorpresita que estamos hablando de los golden tickets.
1:12:11
Cuéntanos, cuéntanos un poquito.
Bueno, vamos a.
A colocar 5 golden tickets, que quien quien bueno tenga la suerte de recibirlo, lo podrá canjear por por dos entradas.
Cualquiera de los conciertos de de esta próxima gira en en primera fila.
1:12:27
O sea, a ver, es el Willy Wonka de la canción ahora mismo.
Así es.
YY al que le toque va a.
Poder ir a un concierto que básicamente es como ir a visitar la fábrica de chocolate, no hay ninguno bueno, hay hay que dar.
Indirecta, no digo que tus conciertos pase nada.
No, pero hay que.
1:12:44
Incentivar a la gente, evidentemente.
Porque bueno, pues ahora este año.
Y siempre que se acerca a las novedades, hay muchas salidas discográficas, salidas importadas de disco.
Y bueno, pues era, era, creo un reclajo y es muy buen regalo navideño el formato.
Físico, regalar una música y regalar un libro y yo.
1:13:01
Creo que es algo totalmente maravilloso, muy bueno, un.
Código para que te deja, no, no un disco, o sea tenerlo en tu casa no que vea a a 1 persona un objeto.
Envuelto debajo de un árbol.
Esto es maravilloso.
Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un descansito en la entrevista Vamos a escuchar entre tú y 1000 bar y 1000 mares.
1:13:17
¿Perdón, en qué?
¿En qué pensabas?
Es.
¿Que es es viernes?
Ya y a lo.
Mejor claro es lo que me pasa cuando quedo con alguien los viernes entre tú y 1000 bares.
Entre tú y 1000, mares.
Y ahora seguimos charlando contigo en CUERPOS ESPECIALES con Sergio Dalma.
1:13:33
Entre tú y 1000 bares.
Pues hay zonas.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con un pedazo de artista.
Que nos encanta en español, en italiano o en el idioma que él quiera, porque él es Sergio Dalma.
Hace.
Poco desvelaste la Track List de.
1:13:50
Mira tu disco retorno había de alma y había un montón de versiones.
Lo estabas diciendo cuando os reunisteis que había versiones más clásicas y versiones más nuevas.
¿Hay alguna cosa que se te haya quedado en el tintero?
Mira, por ejemplo, porque.
Por ejemplo, hay canciones de Nek pero te has.
Planteado alguna canción moderna de chelentano, por ejemplo, no hay ninguna ningún villa.
1:14:08
De alma porque nunca nos ha dado permiso para poder hacerlo en español, con lo cual creo que es un grande.
Y no, no, no, no se ha podido nunca versionar.
Pero si hay hay un montón de de gente que te planteas para algún nuevo disco de vía.
1:14:23
¿Dalma, alguna cosa moderna tipo moneskin?
No, no, no lo tengas claro.
Aparte que hay, hay evidentemente a lo.
1:14:39
¿Mejor algún artista?
¿Alguna referencia que dices?
Hombre, no, no lo veo haciendo para mí porque no, no me va a salir, no me va a quedar claro.
Tienen que ser cosas que te que tú te veas y.
Que y que tengas una vuelta que me me me encantan y ahora el.
Solo también era muy bien, pero no, no me veo yo haciéndolo.
Bueno, perfecto, no me has dicho no, no hay punto.
1:14:56
Ya está bueno.
Además, dentro del poco podremos verte en cuatro únicas firmas de discos.
Vamos a a repasarla porque viene el viernes 14 de noviembre en las Naz Callao en Madrid, el sábado 15 de noviembre en Barcelona, Miércoles 19 de noviembre en Valencia el y el viernes 21 de noviembre en.
1:15:13
¿Málaga hemos empezado a estresar, oye, entonces estos?
Años ha cambiado el tipo de gente que va.
A las firmas de discos, bueno, ha pasado muchas.
Veces de de venir ese novio ahí arrastrado por la chica, ven que voy a la firma Sergio Dalma y a veces ahora viene el novio que se ha reconvertido y ahora es fantán de de Serge de alma o el marido, pero.
1:15:38
No es bueno.
Cuando ese público.
¿Que empezaba y ahora vienen con sus hijos, no?
Y bueno, pues esa fidelidad por parte del público.
Creo que eso es lo que le doy.
¿Más valor hoy en día?
No, totalmente.
Terminaste tu última.
Gira el el pasado 29 de marzo.
1:15:55
Pusiste punto y final a tu gira.
Sonríe porque estás en la foto, tu anterior disco con un concierto en Rosario, Argentina.
¿Cómo de apoteósico es eso?
Bueno, Argentina siempre nos.
Ha nos ha tratado muy bien desde.
Desde el principio de mi carrera, luego estuve un tiempo ausente por cuestiones con la anterior discográfica, pero siempre es 1111 país clave, no en en la gira y bueno poderlo terminar fuera de casa y en una ciudad.
1:16:22
Donde después de Messi quieren mucho a Sergio Dalma, no es broma.
No nos sentíamos.
Muy a gusto, siempre nos hemos sentido muy queridos allí has publicado en tu web.
Podemos leer esta cita, tenemos previsto estar en los escenarios el próximo 2026 y os prometo un show inolvidable.
1:16:42
Bueno, se puede, hombre.
¿Se puede, es que va a ser la hostia del show, se puede decir algún?
Yo que sé 2026, primera mitad o segunda mitad, yo calculo sobre marzo.
Calcula sobre marzo empezarías tenemos.
1:16:57
Si lo tenemos.
Todo ensayado.
¿Preparado?
Yo calculo que en marzo sí como Vives.
Ahora los directos.
O sea, después, con la cantidad de directos que llevas a tus espaldas, lo disfrutas.
Sí me pongo, me sigo poniendo hiper nervioso.
1:17:15
¿Y si?
No me tomo el par de copitas de vino, soy.
Incapaz de salir lo paso la verdad.
Luego ya.
Y eso que mis compañeros llevamos algunos veintipico de años juntos, o sea, que somos ya una una familia, pero yo soy de aquellos que cuando termina la gira, o sea desconecto, pero totalmente.
1:17:34
Y claro, ahora volver otra vez a subirte al escenario, o sea, va a ser claro, total, duro, que si no te pones nervioso.
¿Es cuando hay un problema?
No, no, totalmente, pero cuando estás tanto tiempo.
Sin pisar el escenario, yo sé qué volver a tener, como la energía de volver.
A lo que pasa que eso bueno, rápidamente.
1:17:50
Lo recuperas como una bicicleta, como una bicicleta, no queremos.
Que te pongas nervioso aquí.
Pero tenemos preparado un juegos.
No sé si te apetece jugar con nosotros.
Tenemos preparado un juegos para Sergio Dalma, para el juegos se nos ha ocurrido una tontería que nos ha hecho bastante gracia y nos engañaría.
Y quieras, vale la voz rasgada de España e Italia.
1:18:09
O sea, así no hay muchas, hay muchas más, pero.
Fernández Quevedo, o.
Al de Luna, a tu lado están ahí un un grande, grande, grande que.
Además, estaba aquí también, sí, totalmente.
Bueno, nos parece que tenéis un don que.
Debería ser compartido con el resto de los mortales, pobres, desdichados como Nacho y como yo, con tristes voces comunes y asquerosamente bueno, no me puedes decir a mí rasgada y cosas así, porque.
1:18:34
Es rasgada de voz pobre por.
Eso.
En los laboratorios de CUERPOS ESPECIALES hemos creado y patentado unas pastillas que en lugar de aclararte la voz, al tomarlas te vuelve la voz rasgada.
Sergio, nos gustaría que nos ayudaras a promocionarlas tengas.
1:18:55
Hola.
¿Venía a pedir una hipoteca, Ah, que es que es esa voz tan?
Desagradable, qué asco de Sonir me chirrían los oídos a por favor, cállese, ya, señora, estás harto.
¿De que te pase esto?
¿Te gustaría tener?
La preciosa voz.
1:19:11
¿De Joaquín Sabina, Dani Fernández o de este humilde servidor?
Sí, la verdad es que sí.
¿Estás cansado de que te?
Confundan con un castrato a tus 45 años me pasa continuamente.
¿Buscas la masculinidad que?
Ofrece un tono de voz que parece haber salido de un pozo seco, ay.
1:19:32
¿Tenemos la solución?
Para ti con las pastillas rasga PAM podrás cumplir tu sueño de dejar de sonar como un Chihuahua desgañitado y empezarás a sonar como si llevases mascando tabaco desde los 12 años.
A ver, voy a tomar.
1:19:51
Hola, venía a pedir una hipoteca, claro que sí.
Toma la hipoteca y lo.
Que necesites, tómame encima de la mesa.
Rasgapan del laboratorio de CUERPOS ESPECIALES gracias de Rasgapan.
Muchísimas gracias.
1:20:18
¿Que va a venir bien?
Recordaros a todos ritor.
No había Dalma el 14 de noviembre, pero ya podéis disfrutar de su single parole, parole.
Y nosotros hemos disfrutado de TI porque ha sido verdaderamente nos vemos en los.
Bares, muchas.
Gracias cuidaros Chao.
1:20:35
Y nosotros somos las 10:01 H. 91.
En.
Canarias y estás escuchando copas especiales y no sé si lo sabes, pero yo soy la lachus bueno y no sé si te lo han contado, pero es que yo soy Nacho.
¿García, y será verdad?
Como.
Si fuese.
Un polluelo monísimo debajo del ala de su madre, porque.
1:20:55
Está con nosotros.
¿Roberto Raona, Pío, Pío, Pío, Pío, Pío, te has tomado?
Las pastillas.
De que vendía Sergio darma.
Pío Pío.
Bueno, empezamos con la entrevista que le hemos hecho.
A Sergio Dalma, no por su entrevista, por su retorno a villa.
Dalma y es que Ana de.
La rúa nos dice, madre mía Sergio Dalma con 4 años mi hermana me ayudó a escribirle una carta.
1:21:14
Declarándome mi amor incondicional, claro, le pedía que me esperara con 4 años 35.
Años más tarde tengo pareja estable.
Pero si me dice, ven, yo lo dejo todo, ritorno ostras.
Eso sí que es un ritorno con 4 años.
Le dijo, espérame, madre mía, esa carta.
1:21:31
¿Se la mandas a Leonardo DiCaprio?
Y te espera luego.
Lucho Díaz, también.
Nos dice a 1000 bares, pienso.
Ir yo este fin de semana que hay que desconectar del Curro, es que.
1:21:46
Me ha salido del del.
Alma del alma.
Ya está.
Dejate, no pasa nada, noche os.
Adoro, pues he.
De he.
De decir que cuando estábamos.
1:22:04
¿Empezando la la entrevista me ha me ha venido como una pequeña tos, o sea como un picor de garganta, y yo creo que era porque por sujedar más, simplemente como me ha contagiado y los nervios?
También que no y quieras que no.
¿Es que yo me pongo nervioso cuando que hay mucho detrás aquí chavales, Eh?
1:22:20
Es que.
No, esto no.
No se ha apuntado sin hilos, aquí vamos, será mucho lo.
De esperar hasta el pillar a cita con los hijos en el coche.
Y es que no quieren salir hasta escucharlo.
Mis hijas se despiertan con CUERPOS ESPECIALES y antes de entrar al cole a esperar si se llevan la guita y si se llevan la guita.
1:22:36
Se ponen muy felices cuando alguien se la lleva nosotros también nos pone muy.
Contentos dar dinero, sobre todo cuando.
No es nuestro nada, me gusta más que dar.
Dinero de atresmedia.
Más luego hay gente que se lo merece, que nos escribe todos los días como.
Ayer, no sin dinero y Pum se lo lleva y pues perfecto, ya está sin dinero, que es muy oyente.
1:22:53
Nuestra y siempre nos escribe.
Nos hizo mucha ilusión que coincidiera.
También hay que decir que el multiverso de CUERPOS ESPECIALES existe.
Porque pucanguita nos escucha casi todos los días también y nos comenta mucho y es taxista.
Entonces nos dice, Buenos días.
Estoy eufórica porque he llevado en mi.
Coche a Jorge, Georgia.
Y tengo que deciros que íbamos hablando de cosas super interesantes.
1:23:11
Luego tendré que escuchar una sección de bertus que ha empezado a la con su sección y íbamos los dos muertos de la risa.
Fíjate que cosa, Eh, un beso.
Muy grande, el otro día iba.
También de camino.
A no sé donde en un taxi os iba escuchando como si fuese, entonces estaba el taxi está meado y en plan de es que están muy locos tus compañeros, ellos es que como son, a mí me pasa.
1:23:30
¿Que me lo dice, dice, qué loca está la gente ahí, Eh?
Pues imagínate.
Abres la y abres la.
Puerta en marcha.
Y también tenemos.
¿Una corresponsal asiática?
1:23:45
¿No sé si os acordáis, es que nuestro oyente Raquel Martín lleva como 3 semanas por ahí dando vueltas y nos va diciendo lo que va haciendo en su viaje perfecto, entonces?
Nos dice abandonada ya la tierra media porque está en Nueva Zelanda y siguiendo excursión por Oceanía.
Confirmado no hay dentista en p Sherman Wallaby Way sind De hecho no hay 42 del Walla Wis sind vale, ya me acuerdo que.
1:24:06
Raquel empezó en China, se fue a Nueva Zelanda en Hong Kong, empezó en Hong Kong.
Perdón, se fue a Nueva Zelanda como el que coge un Alsa, que eso ya es un viaje muy largo y ahora está en Australia.
Efectivamente, lo que sí que nos dice es que sí, que hay.
R. ¿2 d 2 en los edificios y que está una fuente de Matrix y Superman returns guapísima, pero como mola tanto esta qué es?
1:24:24
Esta chiquilla.
Contando su su su periplo por ahí me gusta y el viaje que se está pegando.
Raquel me está gustando bastante, disfruta mucho por nosotros.
Raquel Roberto Raona, muchísimas gracias.
Cm y ahora.
1:24:40
Toca la sección que arde más que el silencio que queda después de apagar la campana extractora.
Paso que voy ardiendo y decir qué bien, por fin me puedo quedar en las croquetas.
Hola, Buenos días y Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
¿Cómo estáis, chicos?
Muy bien.
1:24:56
¿Qué pasa?
¿Qué vas a hablar?
Hay gente que.
Es como una campana extractora que se calla y dices, ostras, que silencio, qué bien, qué tal, pero.
¿No sabes?
¿Cómo, EH hay?
Gente que.
Tiene un tono y cuando se queda en silencio es la paz más absoluta. cien por cien en Arden las Music.
1:25:16
¿Hemos preguntado, ha quedado?
¿Muy personal, EH?
No va por nadie, o sea, me.
Molesta mucha gente no sois vosotros, está todo bien, está todo bien.
Bueno, hoy hemos hecho.
¿Una pregunta en red de chicos, qué?
Cantante o grupo le tiene que gustar a tu cras sí o sí.
1:25:34
¿Para que lo vuestro funcione, osea pregunta esta este artista en este?
Grupo que dices oye como.
No le guste hasta aquí hemos llegado superreflag yo, por ejemplo, evidentemente si no se viene conmigo a disfrutar de la.
Música de los. 90 o de Kate Ryan.
1:26:02
Efectivamente, si no se viene conmigo a disfrutar del.
Dens, no me entero, lo siento mucho, pero bye, eso es muy fuerte, la verdad.
Alba guardería.
Alba, tú qué tienes si no le.
Gusta la.
La reina de.
España, no Leticia, sino Chenoa, no tenemos nada que hacer.
¿Cómo decir que si no?
1:26:24
Me puede ser un poco lo.
Que es la voz rasgada en chica puede ser la voz en femenino, la voz más.
Característica sí, ay, me gusta.
No lo había pensado a Sergio Dalma, pero en en mujer.
¿Es la mejor, es la mejor?
1:26:39
Sin duda vamos.
Sin duda he elegido mira yo si.
Hay una cosa que necesito que la otra persona disfrute para saber que estamos en la misma onda y montados en el mismo barco, camino de una catarata es los ganglios.
Es un temazo, yo lo conocía, me lo voy a poner.
1:27:12
En cuanto.
Acabe esta.
Sección.
Totalmente.
Escuchando.
¿Escuchando y si?
Os gusta, llamadme, y nos vemos entre tú y 1000 bares.
Yo tenía muchísimos es.
1:27:27
Más en cuando yo tenía.
Aquí es años de Tinder, sí, lala ha abierto la guantera de su coche y el porta.
CDY ha dicho a ver cuál es el indispensable.
Era una de Santa Justa clan que era.
Como si conoces Santa Justa clan, probablemente nos demos unos besos, pero tengo una otra capa más de profundidad que es.
1:27:44
Si conoces cualquier canción del disco de 3 + 2 me casaré contigo.
Navegando por la red navegando.
1:28:01
Yo te encontré porque claro, es que es justo, es eso, solo éxitos total.
¿Qué nos dice la gente en las redes?
Vamos a ver que han.
¿Contestado a la pregunta, Qué cantante?
Grupo le tiene que gustar a tu crash sí o sí para que lo vuestro funcione, pues para que lo tuyo con Rocío RJ funcione te tiene que gustar.
1:28:19
Nuestro amigo Pablo no quiere y está bien.
Avisar de estas.
Cosas porque.
Si no te gusta Pablo Alborán.
Y empecéis una relación.
¿Vais a acabar en un concierto de Pablo?
Totalmente y que te guste, es verdad.
Y estas cosas hay que tenerlas habladas y compartir un.
1:28:36
Gusto por lo menos hay que compartir un gusto perfecto, porque luego la gente.
¿Ve a gente en los conciertos?
Que se nota que no le gusta y otro no, y el otro iba a acompañar y está tieso.
¿A mí me pasa, a veces estás hablando, digo no?
¿Queríais venir los dos solo querías y se nota quién es el que queríais, hombre, y que ya no valen baratas las entradas?
1:28:52
No, no.
¿Acompañar ya es caro, no?
Laury Tulis.
No va a comprometerse con nadie a quien no le guste la rigo, Rigoberta Bandini.
1:29:13
Tenemos más oyentes que nos han contestado como.
Vicent, Marta, que necesita compartir la pasión que siente por Leo Jiménez la bestia.
Perdona, acaba de poner Raquel cuétara.
1:29:33
Escúchame.
Le acaba de dar un infarto al corazón, le ha quitado el catarro arrancada.
Vuelve, vuelve a se le ha quitado el catarro total.
Se acaba.
Acaba de sorber todos los mocos de su cuerpo.
Raquel cuétara, ahora mismo.
1:29:52
No.
Lo está viendo, pero ha sido como no lo puede.
Como si estuviera aquí delante, porque Marta no existe, es una cuenta falsa.
¿Que se ha hecho Raquel?
Cuello, sí, sí, sí, tenemos más canciones.
Que nos ha dicho la gente más.
Artistas como J manos, Alba, que dice que si no le gusta maná, apaga y vámonos.
1:30:24
Mariposa mariposa traicionera.
El unplac.
De maná, escúchame, niño, una.
Locura.
Jota, te di tiempo a una más sola.
Venga, vale, una más, voy corriendo.
Pues mira, cojo la de Laia.
Atler que sólo podría tener algo serio con alguien a quien le guste el dúo formado.
1:30:41
Por Carlos Areces, por Aníbal Gomez son los.
1:30:55
Mejores lo.
¿Que tengo yo cuando ceno el viernes en mexicano?
Bueno, y ahora vamos a que me he perdido, he dicho una estupidez y no.
1:31:11
Me he dado cuenta de qué canción venía ahora acabo.
De ser un ordinario, yo lo.
Siento un chiste de pedos escuchando CUERPOS ESPECIALES en.
Europa FM.
Pasan 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias yo soy Javi Sánchez y Déjame que en un ratito habrá contigo Europa de fm.com y te cuente las mejores noticias musicales, pero antes déjame que haga un llamamiento fuerte.
1:31:31
Venga, es que el próximo miércoles 22, la semana que viene a las 17:00 H de la tarde vamos a hacer un programa en el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba.
El reparto de invitaciones ya ha arrancado.
Tenéis toda la INFO en nuestra página web, pero que sepáis que podéis recogerlas en las taquillas del Real Jardín Botánico.
1:31:51
De martes a domingo entre las 10 y la 13:00 H de la tarde y también en Europa de FM Córdoba entre las 8 y las 15:00 H de la tarde.
Corre que vuelan y luego te quedas fuera.
Y no os gusta que os perdáis el programón en directo que estamos preparando para el miércoles que viene el 22 de octubre en Córdoba a las 17:00 H de la tarde.
1:32:07
Si te apetece, ya sabes, te dejamos toda la info en nuestra página web y no sé si allí vamos a hacer reverencias, pero ahora.
Yo creo que sí.
Vamos a empezar a hablar de Su Majestad.
¿Por qué?
Porque llega la Reina Letizia, no Chenoa, tampoco la índigo escuchando CUERPOS ESPECIALES con un servidor, Javi Sánchez.
1:32:24
Y vamos con la toma de tierra del programa, con el periodismo musical, porque llegan las mejores noticias musicales de Europa.
FM puntocom, la primera era un secreto a voces la oreja de Van Gogh confirma la vuelta de Amaia Montero.
La oreja comparte en su web oficial.
1:32:45
Y en sus redes sociales, el retorno de Amaia Montero al Grupo 18 años después ya es mayor de edad.
¿La espera, EH?
Y lo hace acompañado de un comunicado que comienza con las palabras volver juntos al local de ensayo y sentir que todo sigue aquí, que el tiempo nos estaba esperando donde lo dejamos.
1:33:01
¿Qué bonito, Eh?
Además del comunicado, también han compartido un vídeo en el que aparece toda la banda y Amaia Montero, cantante.
Una nueva canción en el estudio y como en esta sección soy mi propio jefe, he decidido que os voy a poner este adelanto a.
1:33:33
Java.
Ahí estaba el pequeño.
Adelanto de la oreja de van.
Gogh.
Más noticias que tenemos en nuestra página web, como que Valeria Castro se toma un descanso de la música por el bien de su salud mental.
Valeria ha anunciado a través de Instagram YB.
1:33:55
X que se ve obligada a retrasar sus próximos conciertos para cuidar de su salud mental y desconectar.
La artista canaria comentaba en la publicación, los últimos meses no han sido, no han sido fáciles para mí y las últimas semanas de manera progresiva todo se me ha ido agarrando a la garganta.
1:34:11
El agotamiento y mi salud mental, que se ha ido mermando, se me han ido apagando muy poquito a poco.
Bueno, le mandamos un saludo gigante a Valeria Castro, que además nos ha dejado un mensajito.
¿Con un poquito de música, un adelanto inédito que se llama globo, te ponemos?
1:34:31
Un trocito te mandamos un saludo gigante Valeria.
Esperamos que se recupere pronto y pueda estar en los escenarios de nuevo.
Retomando todas sus fechas.
Te contamos todo eneuropafm.com y mientras lo escuchas mientras lo buscas, perdón, nosotros te ponemos música nueva, tenemos.
1:34:51
¿Aquí a miles Smith, Ghost stay you wanna Dance?
No llores, que era muy feo.
Era muy feo.
Luego lo pienso y no pasa nada, luego lo pienso y me da y me.
1:35:07
Da pena que.
No que estoy bien, que me da lo.
Mismo podría estar.
Incluso dos meses sin Veros, Oye, bueno, os echaría de menos, pero.
Pero podría.
Estar dos meses sabes de que no podría estar dos meses sin ver a.
¿Javi, Oh, gracias, te vienes?
Mañana conmigo a hacer el programa.
1:35:23
El sábado, no, no, no, no, no, no.
Y el del domingo, pero te.
Podemos escuchar de 8 a 10.
Mañana sábado y pasado domingo, eso sí que es verdad porque voy a estar aquí con los mejores momentos.
Y además, voy a ir preparando todo para que.
¿El lunes tengamos unos invitados, quién viene unos invitados?
¿Unos invitados, qué dices?
1:35:40
Pantomima fol.
Van a estar aquí el lunes los dos eso han dicho, vaya, vamos con.
Muchísimas.
Ganas, pues nada.
Chicos.
El lunes nos vemos.
Pasar un un buen fin de semana.
Pasado adiós.








