¿Buenos días, qué pasa, cómo estáis?
Son las 7:00 H de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
¿Yo soy Nacho García, yo soy Eva Soriano y Ponme J Music Mustang sion Eva Soriano, Qué vas a qué?
Qué has estado preguntando cuándo has llegado hoy al estudio por una cosa tengo que hablar contigo porque llevas bastante tiempo contándonos una anécdota tuya.
0:28
¿En tu concierto de Lady Gaga perdiste una camiseta en un taxi, una camiseta que no has vuelto a recuperar, lo has intentado por activa y por pasiva, verdad?
Lo has intentado por lo intenté todo, por todos los sitios, por todo amenazado.
0:44
Has amenazado a Radio taxi no amenace a nadie.
Sí, yo solo le he dicho has dicho números, has dicho números de licencia.
Yo solo le dije al de Radio Taxi que si nos ponemos todo flamenco, nos ponemos todo flamenco.
Quiero decir, no le dije nada.
Bueno, advertirlo es amenazar.
Es decir, bueno, pues si no ponemos todo flamencos, todo flamencos.
1:03
Hoy que ha llegado un paquete a la redacción de CUERPOS ESPECIALES.
Eva Soriano, te hago entrega de tu camiseta de Lady Gaga.
La camiseta y se ha emocionado, se ha roto, se ha roto, se ha roto.
1:25
Hay que decir que la camiseta hay que decir que la camiseta hay que darle las gracias a un oyente, que es el que te la ha mandado.
Antonio Ruiz se llama, te la ha mandado, o sea, quiero decir, al final aquí lo que se lo que se mira es que aquí pone todo la fecha de la gira.
1:43
Es que me hace mucha ilusión porque yo estuve en esta.
Ya está en una de las que bueno pone, pone todas las fechas en la espalda y tú estuviste en una no pone Barcelona, no pone Barcelona Dance Orday.
2:00
Sí, o sea y quiero, por supuesto, mandarle un besazo enorme, darle las gracias y sobre todo, quiero mandarle dinero a ese oyente que ha ido al concierto y me ha comprado la camiseta.
Porque o sea, esta esta historia viene de muy lejos.
2:16
Esta historia viene de muy lejos porque.
Este chico se puso en contacto conmigo, me dice, Me sabe muy mal porque es verdad que no se puede comprar por Internet, dice, y yo voy a Berlín a ver el concierto, Ay, él te la compró en Berlín.
Sí, para que luego digamos que no hay gente buena en El Mundo, o sea, es Antonio Ruiz sí se puso en contacto conmigo para decirme, voy a ir a Berlín, te la puedo y yo claro, bien, lo que pasa es que no me ha dicho el número de cuenta, eso sí es verdad, eso es una cosa, quiero pagar la bueno, bueno ya lo que haya, lo que la deuda que hay entre Antonio Ruiz y tú la resolviste entre vosotros, yo simplemente soy un mero transmisor.
2:50
Y te hago entrega de la camiseta.
Se te ve muy contenta.
Por cierto, jolines es que me hace muchísima ilusión porque me decía, la gente dice, la puedes comprar en una de estas.
¿Y digo, no, es que yo quiero la original, quiero la del concierto, quiero de repente mirarla cuando tenga 60 años y decir, te acuerdas de cuando vimos a Lady Gaga?
3:07
Y ponermela con los plebes la arruga y ya casa Nacho García.
Pero yo como persona que también soy un poco friki de las cosas, no te pasa que no te quiero estropear la ilusión, pero no te pasa que no, que pensarás qué quieres la misma, sabes como te digo.
3:24
No es la misma, o sea, es igual, pero no es la misma.
¿Estás loco, no es la misma, estás loco?
No, no es no, no, no es, te pregunto la que tú compraste, tú estás loco, esa nunca volverá por mucho que te hayan traído, pero esta persona está loca, no te pasa, pero no te parece mucho más.
3:40
Historia de superación de repente yo perder la camiseta que alguien en Berlín la compre y me acabe llegando a eso es una bonita historia, me parece mucho mejor historia que la de la perdí en un taxi, la recuperé de un taxi, esto es una historia de superación, es alguien con una ilusión a la.
Que una persona que no conoce de forma altruista la va a comprar se carga con la camiseta durante altruista.
4:00
Por favor, no, yo no, yo se la quiero pagar, pero que quiero decir que para mí yo se que que este muchacho venga de Berlín con la camiseta que tiene en su maleta, luego la empaque la mande a mi.
Eso es verdad, me parece mucho más bonito en la parte de que una persona se acuerde de TI, vaya a comprar la camiseta, te la meta en un paquete, lo que acabas tú de decir y la mande.
4:20
Me parece de verdad que es una cosa de agradecer.
Yo la verdad es que la historia de perdona.
Camiseta y una persona.
Luego me la compró en Berlín.
Me hace ilusión porque aparte está guapísima esta esta camiseta con una minifalda de cuero y una bota de Motera y dos filetes de carne en la cabeza haciendo de sombrero.
4:40
¿Es perfecta para mis Speed datings en plan o bailas como eres?
Es que estoy haciendo una cosa muy rara.
Me va a Soriano de verdad.
Mira, vamos a hacer una cosa, vamos a seguir con el programa que tenemos hoy porque perdón, te puedo decir algo a colación de esta camiseta que justo el invitado que viene hoy.
4:56
Estuvo en el concierto de Lady Gaga también en Barcelona.
Así, claro, yo estuve, lo lo vi allí.
¿O sea que igual le enseño la camiseta y me dice, Eres tú, soy yo?
Pues podrás vacilar de camiseta nueva cuando llegue aquí a presentarnos su nuevo álbum kilómetro cero, Pablo Alborán.
5:15
Y te digo una cosa, te digo una cosa.
Ahora mismo he conseguido mi camiseta y yo estoy anstopagon como sea.
Un niño un poco desubicado al que le olía el boquino a Polvorón nos ha enviado la Carta de los Reyes Magos y lo único que pedía como regalo era la actualidad de las 7.
5:36
Como ese crío niño tiene tuberculosis.
¿Niño, estás bien, no quieres un hater más, no quieres un dinosaurio?
Mi hijo de verdad, mira que es mío.
¿Qué arrepentimiento me está entrando?
5:52
¿Bueno?
¿Primera noticia, por qué transportes estudia si el ruido del tren causa molestias o altera el sueño cuando se va en Express, pero cuando el Express pasa a tu lado no es lo mismo?
6:09
el Ministerio de Transportes estudiará el nivel de ruido de las zonas cercanas a las vías del tren en Madrid, Barcelona, Valencia, Sevilla, Málaga, Oviedo, Santander, Bilbao, San Sebastián y Palencia.
El estudio cubre. 24 tramos ferroviarios con más de 30000 circulaciones al año y tratará de identificar si el paso de trenes supera los niveles acústicos recomendados y causa molestias intensas o alteraciones graves del sueño.
6:33
El objetivo es estudiar los lugares donde se superan estos niveles y ejecutar medidas para reducirlos para mejorar la calidad de vida de los de la ciudadanía.
Cómo implementar barreras, mejoras de la vía o controles de velocidad en los tramos más ruidosos para que el tren vaya.
6:50
¿Claro, para que el tren haga CMRET, eso son los barcos a vapor ya, eh, no?
Bueno, los trenes de vapor.
Y luego cuando sabes los trenes, cuando vas entre Vagon y vagon, que parece que tiene una bola enorme de cuero, sabes que hace como sí el engranaje.
7:11
Sí, y luego abres la puerta.
Pi, Pi, Pi, Pi.
¿Vas a hacer todo, todo el trayecto, pero eso no lo dicen ya, pero porque de repente tú eres el polar Express, pero a dónde vas a Narnia?
¿O sea, de repente, como el tubo se 993 cuartos, que qué vas a decir, Perdóname?
7:33
¿Yo iba a decir que sabes dónde no escuchan el tren, donde no tienen molestias en Extremadura, ahí no tiene que ponerle barreras, no tiene que ponerle nada, no sabes dónde, tampoco la tiene que poner en el tren directo de Madrid Aranda de Duero, que no lo ponen, que todo, qué coño?
Muy concreta, muy concreta la verdad, porque tengo una necesidad y reclamación tan concreta, no, claro, y encima estás borracha de poder porque te acaban de mandar una camiseta porque la has pedido.
7:56
Pues por qué no pedir un tren directo a Madrid Aranda de Duero, hombre, me parece bien, es que no estoy en contra.
Cuál es la línea ahora que hay que hacer para ir Aranda de Duero tienes que coger Madrid, Valladolid de Valladolid, volver Aranda no tiene sentido cuando puede ir 1 recto porque ya está la vía puesta ahí todo reclamación, pero claro, a ver si yo lo que quiero es ir de festival y no.
8:16
Yo lo sé, yo lo sé porque en concreto tu quieres ir a Aranda de Duero.
Si ya nos conocemos en mi festival favorito ya lo saben todos y todos los años voy y todos los años me ha pasado lo mismo que digo.
Jolín, no, yo estoy seguro que hay que mejorar la comunicación en trenes de todos los sitios.
No hay que ser Madrid centrista, si vamos a pedir, yo pediría Extremadura.
8:35
Hombre y Mediterráneo también me dice Ah, el el corredor al curador de alma guitarra, sí, sí, sí, yo también.
Sí, vamos a pedir trenes para toda España, vamos a hacer una reclamación, España, España en tren, España en tren, tren espera tren España tras español, mal tío, vamos a la U e a presentar el tren español, que sea una como una red ferroviaria que una todos los sitios para que no esté la gentrificación de las grandes ciudades, sino que pueda tener tren a.
9:05
Cualquier pueblecito y así puedas vivir a 20 minutos.
Solucionado, ya está, ya está.
Vamos Ministro de Transportes, nos han llamado Óscar puente, te comemos la tostada, no sabes hacer nada todo el rato subiendo todo deja Twitter, deja Twitter y pon mía.
9:22
Óscar puente, la movilidad de la casa.
¿Yo voy a pedirlo así, vale?
Me parece bien.
¿Creo que creo que es el tono en el que hay que pedirlo, como como faltón y como me parece y un poco grimoso, EH?
Porque si vas de repente a pedirlo.
Queremos pedir los trenes para España, pero bueno, vamos a seguir con noticias porque no todo va a ser España, vamos al lugar donde más nos odian, a los españoles.
9:44
Subastan en 3,8 millones de euros el broche de diamantes que Napoleón perdió en su vida de la batalla de Waterloo.
Imaginaos a Napoleón corriendo con esta banda sonora por detrás.
10:00
El broche circular de 45 mm de diámetro, tiene en su centro un gran diamante ovalado de 13,04 Kilates y está rodeado por casi 100 diamantes de diferentes formas y tamaños, dispuestos en dos filas concéntricas.
Se encontraba en 1 de los carruajes que quedaron atascados en un camino embarrado a pocos kilómetros del campo de batalla de Waterloo actual beljic por el que la comitiva de Napoleón intentaba escapar tras la derrota que su.
10:26
Puso en 1815 el final de su intento de resucitar el imperio.
El broche fue la pieza que logró un precio más alto en la sesión matinal de la subasta de un dolor y un dolor y un dolorín de sotevis dedicada a joyas de la nobleza europea y otras piezas históricas.
10:42
Bueno, también creo que irte a la batalla con un broche flipao, pero flipao Napoleón.
Detén, chandal, pero tú has escuchado que el broche ni siquiera formaba parte de la se lleva, que se va como el que va de mudanza, como el que va de mudanza.
10:58
O sea, esto está al nivel de irte a una batalla mañana y llevarte a la videoconsola y llevarte ahí todas tus cosas, llevarte ahí los las espadas láser, todas, todas tus todas.
¿Se le cayó dentro del carruaje, el tipo iba con el pedroloncho ahí y dijo, se quedó atacado el carruaje mientras decían por el Bufa, Tú no crees que es un poco Napoleón como la vieja del Titanic, que ese broche no se le cayó?
11:19
Se lo.
Guardó muchísimo tiempo y luego, de repente, lo tiró en algún lado, como haciéndose el importante cuando lo desterraron a una de esas islicas que ya no lo quería nadie, dice.
Así pues, tiro el brocheaba y ya está.
Venga el diamante, el el corazón del mar le llamaba el, el corazón de la batalla, el corazón de la Patri, el corazón de la patri.
11:42
Bueno, tenemos que hacer para Napoleón y nos da tiempo para otra noticia.
El sueldo medio sube en España bien, pero esta €6000 por debajo de la media europea.
12:01
El sueldo medio en España asciende a €33700.
Si sumamos todo lo que cobramos y lo dividimos entre todos los que somos, son €33700 lo que está 6. €1000 por debajo de la media de la Unión Europea de los 27 países de la Unión Europea, Luxemburgo fue el que reflejó sueldos medios más elevados, con 82000.
12:21
Me estoy mareando perdón. €82969 en 2024, seguido de Dinamarca, Irlanda y Bélgica.
Mientras tanto, los valores más bajos se registraron en Bulgaria, con 15387, seguido por Grecia y Hungría.
El sol de Hungría la paga de un niño en Dinamarca por lo que se ve, madre mía, madre mía 82969, pero.
12:42
Está diciendo que si encima quieres que suba de media tu sueldo, te tienes que ir a Luxemburgo, que periza.
Bueno, oye y espera, perdona, pero también está Irlanda.
Encima somos cuatro y nos conocemos todos, pero en Irlanda.
Sí, Irlanda está en lo en lo mejor Irlanda puede estar guay, Irlanda estoy bien, Países Bajos sí, está guay.
13:02
Sí, a ver cuerpín, el duende que vive debajo de la mesa del país bajo sería feliz, es Irlanda.
Yo creo que tiene casa.
Sí, podemos ir allí un día a Irlanda, sí, y cantar con las de decors.
Hay me gustaría claro porque son bien grandeses es que tú todo lo ves problemas, pero yo lo que veo es una crisis, tú unidad, yo donde estoy viendo irme a Luxemburgo, tú has visto ahí una, yo he visto de pronto irme a conocer a de cors que eso estaría chaschi también te digo una cosa bueno, pues luego para que digan que es que nos quejamos de gusto, es que los chavales no pueden coger una vivienda madre mía, es que se quedan con los padres, madre mía, es que no sé que.
13:37
Bueno, chicos, es que la vida cada vez está más precaria, todo está mucho más caro y los sueldos tampoco es que acompañen.
Así que hasta aquí la actualidad ya me gustaría decir otra cosa, pero es que está siendo todo tremendamente.
Cuatro de la mañana, sí, sí, cuatro en Canarias.
Y vamos ahora con la sección que es elegir truco en vez de trato a un niño que va disfrazado de chucky, el muñeco diabólico.
13:53
No sabes cómo puede acabar la broma con lo que nos trae hoy Dani Piquera.
Hola Nacho, hola Eva, buenísimo el día.
Hola.
Cosita.
¿Cómo estás yo?
Muy bien.
La verdad estoy muy contento porque.
Estamos en noviembre 5 y eso no os lo tengo que decir a vosotros porque sé que sois unas personas muy cultivadas y muy interesadas por.
14:16
Y es que este mes se cumplen 20 años de.
La aparición de Guitar Hero.
De hecho, mira, eso es contar yo a los oyentes, porque yo sabía que a vosotros.
14:35
En algún momento iba a salir porque sí, nosotros sí, sí, sí, el Guitar Hero.
Bueno, pues sí, amigos.
Hace 20 años salió para play dos el Guitar Hero, el mejor simulación, el mejor juegos de simulación musical de todos los tiempos, Guitar Hero, y quería rendirle un pequeño magenaje contando cosas que igual no sabías.
14:50
Porque tu única aspiración en 2005 era pasarte los temas de Bon Jovi en modo experto.
Puede ser.
Vale, voy a empezar por el principio porque el juegos ojo se inspira en 1 ya de 1998 para salas recreativas japonesas que se llama Guitar Freak.
15:06
Freak, la palabra freak fue desapareciendo, fue desapareciendo.
Bueno, viene de ahí, es que no, no llevan años de de de de cosas.
Pues era una maquina que tenia también guitarra guitarrica.
Para jugar como.
Mandos vale lo único que a ver la interface, por lo visto era un poco.
15:25
Un poco difícil.
Un poco si era lenta y entonces la gente pues decía, Bueno, me apetece más aprender a tocar la guitarra para pasármelo bien.
¿Sabes que jugar a Estados?
Bueno, pues el juegos seguimos con Guitar giro ha tenido 5 ediciones consideradas de las clásicas, ya ha sido 1 de los juegos más rentables de la industria, recaudando ojo con esto lo voy a decir de locos de 2000 5 a 2 1009 dos billones billones Bill, y el éxito del juegos reside en que te convierte en una estrella del rock si lo malo de ser una estrella del rock.
15:55
Que es todo lo demás, claro, lo demás y lo guay de ser estrella es la guitarra solo.
Claro, claro, efectivamente un dato muy curioso y que se has jugado, ahorita lo sabrás.
Es que el tema más difícil de tocar de la saga es el through the five of flames de dragonforce, que suena así.
16:19
Todo esto que estás oyendo es botoneo.
No tendría no botoneo te pones.
Muy experto.
Y convulsas en el.
Suelo claro, o sea, algo es que no se puede.
¿No tienes tanta capacidad, algo si has sido pianista en otra vida?
Claro.
Si te coges a otros colegas que sigan tocando botones contigo.
Claro, eso sí, pero no, no, no.
¿Se puede bueno?
16:35
Pues.
Es tan difícil que los directivos de Guitar Hero invitaran a German Lee, que es el guitarrista de dragonforce, creador de este tema.
Vale para decirle, ven aquí German y Tómate el tema y tan Guitar Hero.
Que tú que lo tocas en la guitarra a ver si te lo tocas en la guitarra.
16:50
Guitarra un 6% si dice canción antes de que lo echases, el juegos no tiene ni idea.
¿El que sabe tocar la la canción con una guitarra de verdad si sacó un 6%?
Un 6%, o sea, cuando empezó el punteo loco que habéis oído ahí ya la máquina empezó y.
La máquina no tienes ni idea ni.
17:06
Idea le sacó los colores al Creator, sí.
No, no, no.
Pero ojo, que que después de esto hay que convertirse en leyenda de Guitar Hero como fue dragón Force.
Con el cuando se dijo, ese es el tema más difícil de subieron las ventas de dragonforce un 130%, o sea, dragonforce convertirse es 1 de los más difíciles le hizo dispararse la lista de ventas.
17:29
Y este dato que es increíble, no pasó desapercibido porque grandes de la música del rock en 2008, Guitar giro, lanza Guitar Hero, aerosmith.
¿Un especial?
Que.
Es.
17:47
Un still day low de su propia boca dijo, jamás, nunca.
Una campaña anterior nos había supuesto una venta de discos tan brutal.
O sea que el Guitar Hero les ayudaba a vender discos Cholo a cholonetti.
Felipa.
¿Sabes que al año siguiente se quería apuntar a este?
Barco.
18:03
Bueno, estos.
A ver, bueno Metallica, si, si o.
Sea Metallica, saco también una edición como aerosmith.
Pero hubo un.
Hubo aquí un problema, una polémica en Europa porque todos pensaban que iban a sacar la.
18:20
¿Iba a venir la guitarra de en el especial en la edición de Metalica?
Pues no, pues no vino esa no vino su guitarra, la que tiene forma de Rayo mitica de pues vino la de siempre con una pegata que ponía metálica.
Claro que me está costando.
18:40
El juegos, mándame una.
Replica, claro, otro rockero famoso.
Lo que era en esta saga de videojuegos es Slash Slash.
Como ya sabes, el mítico guitarrista de Guns and Roses te mandó al juegos por usar su imagen como avatar en Guitar Hero 3.
19:01
Así que pasó finalmente, pues como os decía antes, este juegos tenía unos ahorros de 2 billones de dólares, por lo que contrataron a todo Perry Mason con título y lo hundieron en demandas al otro.
Y dijeron, mira, no sólo no vamos a usar tu imagen, sino que cada vez que salga tu avatar en el en el público se va a ir un grito que dice ohh My God le quiero.
19:20
Un pis.
Legalmente, si si bueno, hablábamos antes de dragonforce, que era el tema más difícil, pero si hablamos del grupo que más suena en la saga, quitando los especiales de Metallica y Aerosmith, obviamente es el grupo es Muse.
El grupo inglés tiene un total de 7 temas, contando con el más mítico de la saga que super Massive Black Hole.
19:41
¿Que os digo una cosa, este tema puesto en modo expert te da un esguince de anular?
Te tienes que ir al ambulatori.
La policía, el modo experto en general de todos estos videojuegos, yo que por ejemplo de guitarra no era, pero yo era de los de baile, son.
Imposible, bueno.
19:57
Y para acabar, me gustaría hablar de la parte más importante del juegos, que son las guitarras.
O sea, porque eso era lo que te empujaba al abismo.
O sea, el coleccionar las guitarras, porque hubo guitarras bastante increíbles, como la gress dubogjet, que era la que tocaba George Harrison, la Gibson les Paul de de de Joeper.
20:16
Y con el cuando el especial de aerosmith y por supuesto, la mejor de todas, el bajo hacha de Gene Simón Derekiz.
Bueno, mira, ni tan mal.
Por lo menos hubo alguna expeciación tributo a lo que decía Dai Piqueras.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de rock and roll.
20:34
Muchas gracias a vosotros.
Y ahora voy a hacer lo que puedo porque te voy a traer mi nombre, de Leire Martínez.
Especiales en Europa FM vamos con la sección que es como soplar un diente de León que cambia el viento y se te mete en el ojo.
Todos los refuerzos de las 7 con alma, cordero, hola chicos y Dani piqueras.
20:49
Buenos días, Buenos días, Nacho.
¿Con los titulares de abajo que pasa?
Run Run Run que arrancan los titulares y nada debajo de hoy vamos con el primero que dice así, pensaba que me encontraba mal, pero no para estar en el funeral.
21:07
El sistema sanitario se disculpa tras notificar por correo a más de 500 pacientes vivos que habían fallecido.
¿Ostras, el susto, EH?
El susto.
Me morí, no me morí de que me había muerto.
Gente abriendo el sobre y gritando en el salón, me.
21:23
¿Veis o no me veis?
¿Me veis o no me veis?
Viene fuerte la precuela de caspere de tiro el teléfono y me compre una ouija.
Yo creo que la gente anónima también tiene derecho a sentirse como un famoso por un día, porque a los famosos.
Esto les pasa a todo el rato, claro, de de repente un titular no sé quién se murió y está en su casa.
21:42
Comemos unas lentejas en plan de pero si yo estoy aquí.
Tranquilísimo Perales.
Perales estaba pensando en Perales cuando cuando de repente salieron titulares de que Perales había muerto YY el hombre estaba en Londres con su familia.
Bien, hoy estoy tú bien entonces.
Por una parte, que se sientan famosos por un día.
21:58
Hay que poner de moda decir que alguien se ha muerto sin que se haya muerto, porque luego es como encontrarse un billete de tin con el pantalón.
Perdóname y no valoras y no lo valoras más la vida después de esto en plan, Jolín que casi me muero, pero no entraría luego la duda de espérate, que esto lo han enviado antes porque saben algo a todo esto, a todo esto.
22:15
Acción dedicada a Roberto Rahona, estés donde estés.
Sabemos que bueno.
Roberto.
Roberto.
¿Os acordáis de él?
¿Qué tan amable, pobre la pura simpatía, EH?
Qué joven.
22:31
Era joven, pero apretaba 4 años más siempre, pero porque estaba muy castigado por el hígado.
Tío, es que le iba muy mal el hígado.
Roberto para tí de cada cuerpo de esta noticia.
Moriste, Robert Robert, Te Moriste ayer, ojalá no hubieras fallecido.
22:52
La madre de Robert está escuchando esto, ahora mismo estoy consiendo a llamadas a su hijo.
En plan que ha fallecido, pero cuando ha fallecido.
¿Pero y por qué?
¿Por qué se ríen de TI está muerto?
Bueno, claro, es que fíjate lo tóxicos que somos, está vivo chico todo.
23:10
Bien, vamos a seguir con el siguiente titular de hoy, que es el que dice.
23:29
Se ha vuelto la voz, eres como una sirenita en forma de caracol y estuvieras bien.
Pues ojo, que el cerdo llamado desayuno de un policía irrumpe en una ciudad del norte de Estados Unidos.
23:45
Digo de Nueva York que me he equivocado y ataca a una mujer.
Hay un cerdo llamado desayuno de un policía que llega a Nueva York y ataca a una mujer.
¿Cómo ha llegado?
¿Es Beige el cerdito valiente?
Un poco así se escapó.
Y fue un autobús.
Fue andando a paso cerdo.
24:01
¿Es que el bicho era tocho, EH?
Sí, sí, a puro golpe de cabeza abrió la cerca y dijo perdón.
Pero me hace gracia que luego su plan fuera, si vosotros me coméis a mí, yo ahora muerto esta señora.
Ya se sabía que se llamaba desayuno.
24:16
¿No saben cómo me pongo, para qué me invitan?
Si me llamo, desayuna que hay un plan.
¿Qué nombres valoraría su dueña antes de ponerle desayuno?
En plan panceta a la plancha muy largo, algo que sea una palabra.
Como.
¿El cerdo, Gonzalo me puede gustar muchísimo, Eh?
24:33
¿Quién es es mi cerdo?
¿Gonzalo?
¿Uf, qué buen nombre, verdad?
Bueno.
El cerdo fugitivo sembró el caos la semana pasada en un barrio de búfalo tras escapar del patio trasero de su casa en la ciudad, el tron iba luciendo chuleta por la calle cuando dio con una mujer que al verlo se puso nerviosa, lo que provocó que el futuro paquete de Bacon se estresase.
24:51
Fuese directo a la señora a la que a la que le dio un golpecito ligero que hizo que el eje de gravedad de la doña cambiase, lo que hizo que probase el alto contenido de fibra que tenía el suelo de su calle.
¿O sea, que la tiró al suelo y luego le mordió, me hace un poco de gracia, Eh?
¿Futuro futuro paquete de Bacon, Eh?
25:07
Vale.
Bueno, yo creo que lo que después de este ataque desayuno va a empezar a llamarse Oscar por lo que sea.
Bueno, a ver, también te digo una cosa, seguro que esa señora se hace vegana en plan no me queda otra, o sea, me ha atacado un cerdo que más necesito.
Bueno, claro, a lo mejor al revés, en plan me hago más carnívora en venganza y ahora me voy a comer todos los paquetes de Bacon que pueda.
25:27
Yo discúlpame, si a mí me viene un cerdo, me placa y me muerde, pienso, es la vida que me está diciendo que tengo que parar de consumir carne.
Por eso Eva Soriano nunca te placo y te muerdo.
Hasta aquí refuerzos de las 7.
Muchísimas gracias para hacerme vegana.
Ah, vale, perdón, perdón, se me ha bajado el comentario, Oye, quiero que un CUERPOS ESPECIALES cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias, yo soy Eva Soriano, Nacho, tengo muchas ganas de hacer un viaje a Canarias.
26:00
¿Por qué?
Porque me apetece muchísimo, porque hace que no vas a Canarias dos meses y yo sabes que cada x tiempo tengo que ver qué tal está Canarias tiene que ver con está Canarias, si por por un tema que tengo con ellos es un convenio.
Si es un convenio canario festivo y es ir a Canarias, ver que está bien y volverme a Madrid.
26:16
Es una cosa que hago yo, estaría bien igual lleva soriana el único ser humano del mundo patrocinado por un Cabildo.
La verdad que estaría guapísimo como persona, o sea como si fuera David Meca, pero de Canarias entera.
Tú crees que me podrían hacer como la cosa esa de puntos que se hacían antes cuando éramos más pequeños, que ibas a 1, 1 supermercado y te hacían como una tarjeta de tarjeta, de puntos sí, pero de viajes YY que me vayan chequeando y que luego me de que te pongan en un lugar de puntos.
26:40
Calvos canarios, uh, en canarios, que es lo que más te gusta del mundo, los calvos canarios, los calvos canarios es tu casa.
Eso cuando salió lo de que la.
Se iba a curar.
Yo dije no en Canarias, por favor, porque los calvos canarios, mis cosas favoritas del mundo, porque es que ahora que has dicho lo que más te gusta del mundo, me gustaría añadir algo de esto, pero es un cambio de tema.
26:58
Hablando de cosas que nos gustan, me gustaría que hoy habláramos del bizcocho.
¿Qué ha hecho la madre de Carmela de producción?
Necesito yo que soy de salado.
Yo, que soy de salado, yo, que no me gusta el dulce, un bizcocho, nunca, nunca me había hecho sentir así.
27:16
¿Me ha pegado un azote el bizcocho, EH?
Me ha pegado un azote y me ha dicho, tira el bizcocho.
Ahora vamos a decir, el bizcocho está riquísimo, está increíble la densidad justa, esponjoso, pero no demasiado tenso, pero no mucho sabe a limón, pero no mucho, tampoco como azúcar escarchada por encima.
27:40
Como que está como caramelizado lo de arriba.
Yo creo que su madre le ha dado con un soplete o algo, o sea, se ha levantado a las 5:00 H de la mañana para hacerlo, pero no supera jamás los bizcochos de Raquel Cuetal.
A riesgo directora de este programa, por supuesto, no se supera.
27:57
¿No?
Mira, yo tengo una madre también que hace bizcochos si.
Súper a todos los bizcochos.
Yo hay veces que yo lo siento mucho, esta siendo una semana terrible.
No digas eso.
Bueno, pues vamos a decir que está en el top 5 bizcochos.
El de la madre de Carmela, sí, vale, me parece bien, sí, pero Raquel siempre bien, siempre presidenta, siempre la mejor, siempre a tope, jefa, directora de este programa, la mejor no un Caín, Raquel, maestra Pastelera, te coge y te pega.
28:28
Bueno, no sé, hace a veces eso otra persona que viene a cogernos y pegarnos es.
¿No creo que nos pegue lo mismo si porque como le hemos insultado tanto otras veces ya, pero cómo venga y nos pegue igual cumple la fantasía de muchas personas, EH?
Mucha gente igual quiere que le pegue un ratito.
28:43
Vendrá a presentarnos su nuevo disco kilómetro cero, Pablo.
Alborán, dime que coño te.
Paras, me quedo con la.
Gente que se van a acabar las tonterías en este programa porque llega el turno de cambiarnos la vida con.
29:02
Nuestro concurso pilla la aceita y gana la gueta y hoy jugamos por la increíble y nunca antes vista cifra de. ¿€10000 vamos allá ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta en Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 22, entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 10000 eurazos y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, para parecer, en qué lista nos dio ayer?
30:09
Consejos Ana Morgade, venga todo El Mundo corriendo a contestar la pregunta.
Pues mira, nadie imaginaba que después de protagonizar de pequeño ED, Eddie, Eddie, todo lo petaría tanto la música.
Pero ahí está el tío, con su asisa sonando en todos lados grandes.
Tira la actu, es pistonuda como la actu, no hay ninguna que hay que animarla.
30:32
Hombre, pues mira, igual que le cuesta a los trenes llegar a sus sitios, transportes, estudias y el ruedo del tren causa molestias o altera el sueño.
Va a viajar cuando se van Express y es por eso que el amor hay.
30:57
¿Cómo se nota?
Sí han venido los recuerdos de Vietnam.
Le tengo miedo al avión, también tengo miedo al barco chica, pues no salgas de verdad que eres una agonías.
Le da miedo todo, todo le da miedo.
El Ministro de Transportes estudiará el nivel del ruido de las zonas cercanas a las vías del tren en Madrid, Barcelona, Valencia, Sevilla, Málaga, Oviedo, Santander, Bilbao, San Sebastián y Palencia.
31:18
El estudio cubre 24 tramos ferroviarios con más de 30000 circulaciones al año y tratará de identificar si el paso de trenes supera los niveles acústicos recomendados, si causa molestias intensas o alteraciones graves del sueño.
El objetivo es estudiar los lugares donde se superan estos niveles y ejecutar medidas para reducirlos para mejorar la calidad de vida de la ciudad.
31:39
Ciudadanía, cómo implementar barreras, mejoras de vías o controles de velocidad en los tramos más ruidosos se están dando cuenta de que la gente que vive cerca de donde hay vías de tren están como Christian Bale, en el maquinista sabes que le soplas y te lo bajan, en en juta que no puede más, no puede en juta con el tren otra vez he dormido 5 minutos, claro, y como te toqué una vía de esas de gran tránsito es que te mueres.
32:05
Tienes un tren cada 2 minutos.
Claro, es normal, yo bueno, yo tengo que contar que tengo un gran.
¿Recuerdo del tren tienes un gran recuerdo del tren?
Sí, porque yo tenía tengo un gran recuerdo del tren, lo estás diciendo como si fueras una anciana que hace mucho que no viajo.
¿No tengo un gran recuerdo, tengo un gran recuerdo del tren, ahí conocí a mi ex marido en un baño, no, cuál es tu recuerdo, el tren?
32:23
Mi recuerdo del tren es que cuando yo era chiquitica tenía mis, me lo llamábamos en Salou y en Salou, había una vía del tren en el que solo pasaban trenes por las noches que pasaban las mercancías y yo recuerdo que hasta que no pasaba el tren no me dormía.
O sea, yo lo esperaba todo el rato.
¿Como señor, va a pasar el tren esta noche otra vez y cuando pasaba mercancía y se hacía, yo decía así a mami, tía, no crees que no te da pena que se te pase la ilusión que te hace ver un tren cuando eres pequeño, tío?
32:48
Sí, la verdad es que me da pena que se me pase mucho cuando vas viajando en el tren de pequeño.
Yo, por ejemplo, si viajaba de pequeño en tren necesitaba ir mirando por la ventanilla todo el rato y si era de noche me ponía muy nervioso no ver lo que pasaba.
Necesitaba ponerme cerca del cristal y taparme con las manos para poder ver los ríos y los puentes que estabas súper arriba.
33:05
Y decía.
¿Wa chavales, que como se caiga esto voy súper alto, esa ilusión no la vamos a recuperar, sabes cómo la podemos recuperar con una maqueta de trenes teniendo un hijo?
¿Nacho, qué teniendo un niño cómo?
Creo que tenemos que ir fuerte con el proyecto otra vez quieres retomar esto cuerpo especial, quieres que tengamos un hijo, un niño para la radio, oye ponerlo aquí con la sellita y qué empiece a hacer micrófonos de cena pero niño para la radio, Quieres decir a ver, creo que tener hijos no funciona así, vale, vamos a hablarlo, vamos a hablarlo, vamos a hablarlo, tú quieres tener un hijo juntos que juntos vale para la radio.
33:35
¿Que dure el tiempo, que dure la radio, sí, y a las 11 se lo damos a J a J que funciona así?
¿Que me encantan los niños, Eh?
Te gustan los niños de verdad que los niños no, pero.
Quiero no decir nada más.
33:51
Estáis firmando, estáis firmando, estáis firmando un acuerdo, mira de 7 a 11 todos los días aquí con el chiquillo, sí, vale, y luego de 11 a 7 con Javi.
¿Entonces es más de Javi que nuestro, no?
Porque tú y yo somos su padre.
Una custodia compartida con una desproporción.
34:07
¿Bueno, queréis que lo tengamos entre los 3?
Vale, bueno, perdóname.
Podemos tenerlo entre todo el equipo y que cada 1 se responsabilice a unas horas.
¿Quieres que sea el primer el primer niño de programación?
O sea como diciendo Tú tienes, hay niños que tienen papá y mamá y niños que tienen solo mamá, solo papá, papá y papá, mamá y mamá y luego este niño que va a tener una Comunidad detrás, pues oye, yo creo que se cuidaría mejor.
34:33
Este niño tiene detrás un comité de empresa, mira, de repente te mancomunado, tenemos al niño, te raya el chiquillo y dices tú mira Gonzalo, basta, te vas a ir, te vas a ir con redes y se lo das a venir.
Mira, hoy viene, hoy viene Santo Solano, creo podemos.
34:49
¿Podemos preguntarle si esto es bueno, perdóname y voy a decir una cosa, cómo da un niño el engagement en redes?
No nos lo va a dar otra cosa.
¿No es una buena razón para tener un niño, un chiquillo en una cesta de mimbre?
Las mismas cuatro fotos buenas con un micro gordo de estos de antes de no te doy permiso, no doy permiso.
35:09
Te va a tocar hacer como las influencers que hacen cosas para niños y el niño no sale en Cámara, pero el niño es mío también, pues pues cambio el padre, a ver si está por ahí algo, a ver Robert, que que que jovencico que seguro que está ahí bien puesto, a ver si te piensas que no me puedo yo cambiar de padre así como quiera.
35:24
Si pongo el horno mis condiciones, te imaginas como de repente y horno mis no te vas a decir tú o puedo hacer o no padre con el chiquillo, ven y prepara la cesta de mimbre, ese niño va a hacer fotografías de niño, es imparable, es una persona, es una persona imparable, Raquel.
Coge hora para que te pinten la barriga porque quiero que se me haga un my watsons enorme cuando estés de hacerte una foto de embarazada con algo pintado.
35:47
Es lo único que conozco y que se verá genial.
Instagram, prepárate porque se viene embarazada, embarazada, embarazada, chaval, ya tengo.
Tienes incluso el nombre para el espectáculo cuando te hagas un monólogo, madre mía, bueno, ya está.
36:03
Me apetece tenerme esta semana.
Vale, yo, yo con ser el tío guay me conformo.
Hasta aquí la actualidad de las 8.
Él es de ha llegado relinchando como un caballo desbocado.
El líder de opinión de la generación milenial.
Él es Jorge Lloria con su acaba de pasar.
36:21
Jorge y George, mejor baile.
Habéis hecho el águila, hay que hacer un águila, tenemos que marcar.
¿Qué hacemos con el águila?
Jorge, yo.
Ya Buenos días, hoy no hay tensión y no, no es una trampa porque vengo a rascar el corazoncito nostálgico de la.
36:41
Audiencia muy bien en.
¿Serio, porque antes de nada hay que preguntar, vosotros sois fans?
De Harry Potter.
Absolutamente, totalmente.
Me encanta la cerveza mantequilla.
La.
Grajea de mierda esa grajea que de repente dice, sabe, sabe a mierda.
36:57
¿Las tuvisteis de pequeños?
Yo las tuve unas que sabe a que sabe cada una y hay una que sabe a vomito y por alguna razón no he probado el vomito.
Bueno que no sean, pero que si que esta logrado el sabor.
¿El caso no soy yo fan de Harry Potter?
Vale, no distingo unas partes de otras.
37:13
Dicho lo cual, este fin de semana me voy a un escape room de Harry Potter, con lo cual algo fan.
Sí seré a buscar la no sé cuál es el plan, pero yo voy a ir.
Pues yo creo que te puede gustar, porque a lo mejor Estado.
Bueno resulta.
37:29
Que Harry Potter, además de los libros, tiene una obra de teatro en Broadway, como que continua la historia, Harry Potter and the curse Child en español, Harry Potter, asado y las aventuras del niño embrujado, obra oficial en la que Harry es adulto, trabaja en el Ministerio.
Medio magia y tiene 3 niños, es un poco padre, no hay más que 1, pero diciendo algo mora antes de.
37:47
¿Abrir puertas esto?
¿Existe?
Sí, sí, sí, sí, sí.
Es una movida ya de que son padres y 1 de los personajes es Draco Malfoy, que en los libros era el niño Rubio repelente, sí, y que aquí también hace aparición como adulto.
Y resulta que anoche, para interpretarle apareció Tom Felton, el actor original.
38:03
Esta obra se lleva haciendo desde 2018.
A fuerte.
Pero ayer, haciendo su papel, llegó el original Draco malfoy, interpretándose a sí mismo 20 y 4 años después de empezar como sí mismo y el.
Público le recibió volviéndose loco.
Parece que están hablando, claro, y.
38:23
Esto son 45 segundos de ovación como si fuera.
Pavarotti también te digo, la gente arranca el toque, o sea, la gente está mega fan.
¿O sea, yo estoy viendo el teatro y tardo a lo mejor 1 minuto en decir, Ah, pues ese es el de verdad, sabes?
¿en España?
en España primero empezaría a subir lo de las primeras.
38:44
Y luego ya al rato.
Ah, pues sí, pero tío, en en allí es que al toque, tío.
Si si, pero llevaba además 15 años sin hacer de dracomalfoy y debo decir que me alegro mucho por él porque como buen niño al que le dan un papel, mentalmente se quedó ahí.
Si claro, no, no, no evolucionaba todo.
38:59
Su Instagram era, además, que lo estaba revisando entero, yo fui Draco malfoy.
Y de repente, un calcetín de doby, sabes como así con mi PANA y el otro obligado, porque claro, eso esclavo.
Hasta las narices, como si fuera un restaurante chino, coge los palillos como si fuera.
39:16
Una varita que sí le dice a los amigos cosas como perdonad, me tengo que grabar un saludo, que es el cumpleaños de una chica que estás en una web de saludos por 10.
Euros, a mí me da vibra de que a su pareja le dices llámame Draco, pero buenísima.
39:34
Para ver si entra una lechuza y de repente es como no que está entrando el frío que está.
En Londres, por favor.
Pero bueno, sobre todo hay una cosa guay que es que la generación Z lo está celebrando mucho y está pasando una cosa, la generación Z está descubriendo nuestras cosas de los millennials y está descubriendo que mola.
39:50
Y las está abrazando.
Y la generación teta se está viendo.
Aquí no hay quien vivo se está viendo Harry Potter, se está viendo los Serrano y les están cantando.
Claro, si es que los millennials crecimos con cosas que están bastante bien, lo que pasa que nos rechazan porque les damos asco por lo demás, pero bueno, esto generacional no pasa nada.
Pero no, hombre, hay una cosa buena, que es que nosotros lo que veía en los boomers lo vimos y dijimos todo el respeto, pero prefiero ver las 3 mellizas hasta que me sangren los ojos es.
40:12
¿Que voy a pasar?
¿Las 3 mellizas si van durísimas?
Pero es que los milenial no dejamos de ser niños, niños muy grandes, porque no hemos envejecido bien porque estamos fatal.
No estamos la generación que está fatal, no tenemos muchos hijos, no tenemos mucho dinero, no tenemos muchas propiedades, con lo cual estamos todo el rato en una adolescencia.
40:28
Constante, pero tenemos que hacer mojar panes nuestra nostalgia porque aquí vamos a ver lo de antes que vamos a ver.
Curro Jiménez.
Ahora me pongo a ver no azul, pero por favor hay que añadir precisamente que Pongasela Nacho.
Pero hay que añadir una cosa siguiendo lo que dices tú, porque precisamente los millenials estamos mal.
40:45
Hay que quitarnos la custodia de las cosas que nos gustan.
Porque no sabemos.
Tom Felton, nuestro Draco es de una generación de actores de los que les trataron fatal y que ahora, de repente, están descubriendo que la gente les quiere.
Hayden Christensen, actor de Anakin, el Darth Vader Joven cuando cuando salió su trilogía, el público le trató tan mal que se fue a vivir a una granja.
41:02
Es terrible.
Es verdad, le cayó tan grande, cayó.
Una que te insulten tanto que diga, solo quiero hablar con gallinas.
Nada más.
Hizo una peli de coches con Paul Walker y por lo que sea, no se convirtió en saga.
Pero nada más.
Bueno, claro, salió el año pasado haciendo de Darth Vader y la gente te.
Queremos.
41:18
¿La gente loca y él, pero donde estabais hace 20 años?
Claro, porque viven las cosas desde otro lugar.
¿Efectivamente, Jack Leeson, otro niño actor, yo fui baración o yo cómo lo paso?
El niño rey Repelente, le insultaban por la calle.
Como si fuera de verdad el papel.
Como si fueran como.
41:34
Pero es que es que esa cara de de Jeffrey varas.
Es que es verdad que es.
Que esa cara es que.
Pero la gente aun así, la gente adulta comportándose como cuando ves un guiñol y aparece la bruja y la insultas y ves un un churullo de papel higiénico con una.
El mapa que es un pañuelo y la gente Así pues claro, otro que o le ves haciendo microteatro con sus amigos o nada.
41:58
Y los Z están salvando nuestras cosas.
Y ahora voy a decir una cosa, que voy a pasar de ser Jorge Yoria a el polémico Jorge Yoria, Ponme música de ese.
Polémico guau, ya sabía yo que la.
Esto no te va a gustar, Eva, pero vamos, vamos a vamos a surfear lo que Los Simpson.
42:15
Uy yo, yo, yo, yo, yo yo.
¿Para, para, para, para para espera espera 1 segundo, 1 segundo, 1 segundo, que la sujeto un poco sí se la ha cambiado el gesto, EH, agárramela, porque Los Simpson no pasa nada, Eh, no le he dicho yo, pero sabéis que es que es de viejos, verdad?
Un poco de viejos, a ver, cuando a los chavales les dices yo me llamo Ralph, no entienden porque les dices que te llamas Ralph, lo que piensan es tú, no te llamas Ralph.
42:40
Hay que llamar al neurólogo, claro, porque estas loco.
¿Quieres decir Jorge Yoria que las referencias a Los Simpson ya están un poco están?
Caducas, están como salmón fuera de la nevera.
Pues sabes lo que no eres tú.
Muy Chucho Chuli, eso no eres tú, muy Chucho Chuli, no eres Chucho chuli, no.
42:59
Si no quieres jugar a ser Chucho chuli, no lo.
¿Eres?
¿Ah, tú quieres serlo, no?
Tú sabes dónde puedes ir a jugar con tu melocotonero si tan si tan guay eres, vete con los Z jugar con tu melocotonero.
No, no, no confundas, porque pasa una cosa si no.
¿Vendían hasta ahora qué?
43:16
Porque Los Simpson han llegado a fortnite y han metido un modo en el que juegas en Springfield y te encuentras a flanders, a Homer, la central nuclear y siguiendo con su línea editorial de cameos, porque en fortnite ahora mismo están metidas, no sé si lo sabéis, Sabrina Carpenter, Ariana grande, el chavo del 8.
43:32
Me gusta que todo lo mismo estás ahí, me gusta que todo está para fortnite, Eva Soriano está para fortnite, que hay que hacer un control F a ver si aparece el archivo Eva Soriano.
Ojalá con el bailecito ese de las piernas.
Así que claro, la generación Z está descubriendo Los Simpson y se los están viendo, así que Los Simpson ya son de 10 segundos de una voz increíble, la generación Z dándonos 5 años más de poder hacer referencia sin parecer unos locos y permitiéndonos seguir cantando.
44:07
Lo de.
Buah, tío, ojalá hubieras puesto Moro Rail, Moro Rail, pero.
¿Ya podemos volver a cantarla?
Aunque cada cual tienes tu yo no quiero verme loca en 1 M cantando son las 6:00 H y.
44:24
Cuando acabe el verano, cantar el el viento estival, así que nada, por favor, generación Z salvad futurama, que lo estáis haciendo.
Muy bien, por favor.
Futurama, vender el el robot alcohólico que todo El Mundo quiere.
Jorge Lloria muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar una canción de alguien que no quiso llamarla común para porque no habla español.
44:43
Señor, pero Alex Worren ordinary Europa FM y ahora están apareciendo unos nubarrones que ningún meteorólogo entiende.
No saben que hoy toca que nuestra presentadora libere su ira interna.
En Eva le grita una nube, efectivamente tengo ir adentro, tengo ir a contenida y si no digo lo que pienso, me salen 3 bultitos al lado del cuello y eso es malísimo, porque luego vas al médico y te dice, Tú eres Homer Simpson.
45:06
Hombre, hoy viene, hoy vienes Cargadita EH, porque ya te estoy viendo, ya te estoy viendo ya el guión y solo en solo en cantidad te veo.
¿Vale, por qué te preguntarás qué te ha pasado esta semana?
Bueno, todos sabemos que esta semana ha sido el 11 del 11 en el que se celebra supuestamente el día de Soltero, un día en el que, bueno, pues cada vez más mucha gente está metida en la soltería porque le apetece.
45:26
¿O sea, quiero decir que antes era como la soltería, algo que se veía como míralo, tiene pipis, ahora es como no es una soltería elegida la que yo estoy bien, yo tengo la cama de matrimonio entera para mí sola, de pronto yo estoy escogiendo las series y no tengo que justificar con nadie que de pronto quiera ver Ghost y girl a las 12:00 h de la noche, porque puede, porque quiero, puedo escoger la comida?
45:43
Espera que me apetezca.
O sea, quiero decir que al final hay una cosa de que la soltería está bastante, si así.
Ahora bien, hay una cosa de la soltería, Nacho García, que no me gusta el momento en el que de pronto, pues tú por estar soltera, pues dices, oye, pues me apetece, yo que sé pues tener un jugibi, tener una, una tal, una aventurilla, una aventurilla y pues yo pues como como mujer heterosexual, pues a veces salgo a la calle y a mí pues me gustan, me gustan los chicos, pero el problema de los chicos también es ser chicos.
46:13
A mi me gustan los chicos, el problema son los chicos.
¿A te gustan los chicos?
Lo único que no te gusta es que son chicos.
Lo que no me gusta son los chicos porque porque bueno, yo creo que esto es transversal tanto a hombres como a mujeres, pero es que ahora se está desarrollando una práctica desde hace un tiempo que es ciertamente faltona.
46:28
No sé si conocéis algo tan bonito como el ghosting.
El gostin es, pues bueno, que tu whatsapp extiende cheques que luego tú no puedes pagar, desaparece de golpe.
¿La gente de repente te está sirviendo un poquito y luego un día dice, pues esto ya no me renta y dices tú eres caper, mi niño, no?
46:48
Pues se han ido esta gente que va de Neruda.
Porque se gustan cuando callan y están como ausentes.
Claro, se gustan así, son gente que de pronto tiene muchísimas palabras, pero un día dicen, pues mira, ya no gente que tiene inteligencia emocional.
Tú hablas con él y dices, oye, pues este chico me parece Majo, oye, pues voy a mantener una conversación con él, porque de repente parece como que esto va a tirar y tirar.
47:08
Inteligencia emocional, efectivamente, pero la de un mono, porque digo esto, tú no sabes lo que es planear una cita.
Y tú no sabes los que es decir, vale, tengo una cita, me tengo que planear el calendario del pelo.
Yo me tengo que cuadrar el calendario del pelo para que me concuerde el día en el que tengo la cita con el lavado del pelo.
¿Por qué no te puedes lavar el pelo todos los días porque si no se te cae tienes que tener bueno no se cae, pero soy un poco cata que es malo, es malo para el pelo?
47:30
Es malo para el pelo, pero yo de repente tengo que cuadrar el calendario del pelo para llegar con el pelo limpio de aceite para que no se me vea el pelo pegado como si tuviera 5 L de aceite en la raíz.
Luego también tengo que escoger el outfit y no es fácil, es coger una outfit para una cita porque de repente tú quieres estar sexy pero no guerra, pero quieres estar coqueta pero.
¿Quieres parecer también que puedes tener algo después?
47:47
¿Entonces tiene que haber un equilibrio entre sexy y coquetón, muchísimas cosas que tienen que estar aquí dentro y luego te digo otra cosa, el tener la cita, el tener la cita implica sacar un día de tu tiempo, el tener una cita implica que un viernes por la tarde yo le digo a mis amigas, no cariños, no voy a tomarme un vino solo porque este fulano me pareció Majo y este fulano luego a cucú, Cucú, Dónde estás?
48:07
Te digo una cosa, dime hacer ghosting, si yo después de todo eso, después de toda esa preparación me haces gosting, te mereces.
Que te de Trepito trepito que de repente se te caiga el pito, no digo, hombre, no, claro, es que tú estás ahí preparándolo todo para que luego te dejen en visto y yo soy una tía comprensiva, Eh, que esto no viene de oh madre mía, es que es muy exigente, muy tal, no, yo entiendo las cosas, si tú me las explicas, si tú a mí me dices mira, es que no te puedo hablar porque me iba por la calle, me encontré a dos fulanos con una linterna, me hicieron así en los ojos chac, chac y de pronto perdí la memoria a corto plazo y por eso no me acordé de tu cita o estaba jugando un juegos y de pronto hice 1614, me chupó.
48:44
O el tablero.
Y ahora estoy metido en la selva.
Entiendo, claro, pues por eso no puedes venir a una cita si estás en Bending Black on Jumanji, pero si no apareces porque te sale de tus huevarros, pues me enfado.
Y luego te digo una cosa, es muy poco, muy poco responsable.
El gosting porque tú no sabes los sentimientos que puedes despertar en la otra persona, porque igual tú te ves ahí ghosteada y tienes una sensación.
49:05
De abandono, de no ser suficiente para nadie, de ganas de asesinar porque también salen a veces que no.
Sí, pues me triste para dar pena, pero tú no sabes lo que hay detrás de esa pantalla.
Detrás de esa pantalla igual hay una persona sufriendo, igual hay una persona pasándola regulinchi y tú estás ahí diciendo, pues no, le contesto, y esa persona está en su casa vestida como vete cuando sale del armario de Elio esperando que tú llames al timbre para la cita.
49:29
Porque tú estás así, literal, hombre, porque no sabes que ponerte.
Entonces te has puesto todo por encima para que parezca como que es un lío.
Y hay veces, y lo digo en serio, que no es tan difícil quedar bien con alguien.
Hay veces que poner un punto y final las cosas es necesario porque no todo tiene que ser como la peli de origen, que se quede así como con la peonza moviendo.
49:45
Y dice, pues yo creo que esto significa no, no significa nada.
A veces las películas tienen que ser como Titanic, que todos se ahogan y chimpun, y yo necesito saber cuál es el final porque si no me da la entonces.
Yo creo que en esta sociedad en la que cada vez somos como más superficiales, en la que cada vez estamos más metidos en nuestra movida y que cada vez hacemos menos por el otro, yo creo que en estas cosas deberíamos practicar el onesting.
50:05
No sé decir cosas reales como mira, no quedo contigo porque no me gustas.
Bueno, pues ese mal trago me lo llevo, pero por lo menos está siendo claro, o eres más fea que una mierda o k si la entiendo, pero por lo menos no estoy en mi casa pensando.
¿Qué ha pasado?
¿Estará vivo, así que yo creo que practiquemos un poquito más de los nesting para no llevarnos disgustin un beso Chao Eva Soriano, muchísimas gracias y si alguien quiere quedar el viernes estoy libre, no?
50:30
Mira, pues te tengo que decir una cosa sobre el ghosting y es era broma, que estoy aquí.
Muchísimas gracias.
Eva Soriano el viernes no estamos aquí, no pesa nada que no muchas gracias, Eva.
50:48
Que 52 en Canarias.
La hora perfecta para arruinarte por vivir en por encima de tus posibilidades.
Después de ganar el bote de pilla el aceite gana la guita y atención porque hoy puedes llevarte la décima parte de €100000.
51:06
O lo que es lo mismo, la persona que participa en pilla la cita y gana la guita puede ganar 10. €1000.
¿Cómo derrochamos en CUERPOS ESPECIALES?
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo, conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado del teléfono.
51:32
¿Hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas Gisel Pérez?
Gisel Pérez, me gusta muchísimo que has dado ya apellido y todo en plan me voy a llevar €10000 y quiero que ya sepáis mi nombre completo para enviármelo.
Desde Elche, desde Elche Ay muy guay, nos trataron en Elche cuando estuvimos en la Universidad que fuimos a hacer allí.
51:52
Tú no estabas, Nacho, tú no estabas a punto ya de seguir la corriente diciendo es verdad, sí, no, no o al cuerpo será al cuerpo que nos contaron que cada persona de Elche tenía una palmera.
Bueno, bueno, nos lo pasamos súper bien.
¿Giselle, tú eres la persona que ha contestado correctamente la pregunta en el número 22 que era para aparecer en qué lista nos dio ayer?
52:12
¿Consejos, Ana morgade, tú has dicho gisel?
Lista Forbes, pues corres.
¿Lista Forbes, dónde?
¿Dónde no estamos?
Ni tú ni yo ni Eva, pero bueno, tú a lo mejor en breve, porque si quieres llevarte los €10000 gisel, tendrás que escuchar 3 audios con 3 citas y Tendrás que averiguar si las hemos dicho.
52:30
Eva Soriano o yo, Nacho García.
Sólo si aciertas las 3 citas te llevarás los €10000.
Si no, se acumularán en el bote.
Y para despistarte un poco, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona, imitando a lumiere, de la bella y la bestia.
52:52
Vale, pues empezamos en 321 dentro.
Si me veis en un bufé libre de un hotel, frotarme la tripilla que la suerte.
¿Quién ha dicho la cita?
¿Giselle, Nacho García o yo me puedes poner voz neutra?
53:10
Por supuesto, foto Music si me.
¿Veis en un Buffet libre de un hotel frotadme la tripilla que da suerte?
Por €10000 Giselle, quién ha dicho la cita, Nacho García o yo ha sido Nacho.
53:27
Escuchamos la original.
Si me veis en un bufé libre de un hotel, Giselle, has acertado una de 3.
Estás un poquito más cerca de los €10000.
¿Estás lista para seguir?
Pues vamos con el segundo audio en 321 dentro.
53:47
Me apetece mucho ver ratatouille.
¿Quieres escucharla neutra?
Giselle, sí, por favor.
Me apetece mucho ver ratatouille.
¿Quién dijo la cita, Giselle, Eva Soriano o yo?
54:04
Nacho García, por €10000 ha sido Eva.
Escuchamos la original Giselle pilla la cita y gana la guita.
¿Has acertado las dos primeras citas?
54:20
Estás a un solo acierto de llevarte los €10000 si aciertas la última cita y averiguas si la dijo Eva Soriano o yo Nacho García, te llevas los €10000 de pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES.
¿Estás preparada, Giselle?
A ver, venga, pues vamos con la última cita en 321 dentro.
54:40
Hay muchas erres en el español.
La decimos en neutra J.
Hay muchas erres en el español.
Por €10000 Giselle, quién ha dicho la cita, Nacho García Hoyo ha sido Nacho.
55:02
Escuchamos la original.
¿Hay muchas en el español he sido yo he sido yo hablando con acento francés, que es lo peor, no?
55:19
Y es él porque soy yo, porque hablaría yo en francés.
No pasa nada, no pasa nada, oye, no pasa nada, muchísimas gracias por participar, te mandamos un besito, gracias, vale, nada, gracias, qué risa a todos que puede seguir participando.
55:42
Giselle, no pasa nada, lo bueno que tiene no acertar es que puede seguir participando.
Te has dado cuenta que se han quedado los dos últimos días a 2, o sea buena le da el dinero, está bueno, pues estos €500 se acumulan y la persona que mañana Participe en el aceite y gana la guita puede llevarse. €10500 y ahora David y beber recta con angu y 1 minuto de la mañana a las 8:01 h minuto en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
56:16
Yo soy Nacho García, yo soy iba Soriano siempre.
Hoy estamos a día 13 de noviembre.
Eva, si no te pasa una cosa cuando es día 13 que ya te pierdes.
O sea, no sé si lo que da mala suerte es viernes 13.
Martes 13, martes 13, mala suerte, viernes 13 el asesino, viernes viernes hoy es jueves 13, que en teoría no es nada, hoy no es nada, no se puede usar de excusa para nada.
56:36
Martes 13, es mala suerte, pero en España viernes 13, mala suerte, pero en si un martes 13 yo me voy a Estados Unidos no tengo mala suerte, en teoría no, porque es viernes 13, sí estoy aquí.
Portugal por ejemplo, puedo ir a Portugal.
¿No sé cómo funciona, es que tenemos que tener esto hablado bien, no lo sabemos, tío, Fíjate, podemos llamar a Portugal, que nos lo digan, podemos decirnos si da mala suerte?
57:05
¿Tenemos algún amigo que cante fados que sabe si es martes 13 o viernes 13?
en Portugal no sabemos nada, tenemos un FADO que es algo que me ha me ha sorprendido bastante.
Siempre digo, mira cuando vienen las instrumentales, no, no entiendo por qué, perdóname, te parece un país increíble, Portugal, me flipa y le digas FADE y te ponga enfado por eso es nuestro fader, tengo unas ganas de Comerme unos pasteles de nata a ver si viene con pasteles.
57:40
El invitado de hoy, que serían de tallazo Por su parte porque siempre viene y no nos trae nada.
Hoy viene a presentarnos su nuevo disco kilómetro cero.
Sí, creo.
¿Que sí al cantar con un artista?
Portuguesa, por lo menos sí, sí, sí, sí, Mogollón de colaboraciones.
58:04
Lo que vamos a hacer ahora es escuchar Provenza de Karol G.
Mira, de verdad en la redacción están con la bufanda y el estudio.
Estamos en tirantes, así que yo necesito saber ya la temperatura real en el tiempo.
Hola, hola, hola.
Damas, vamos y Damas, criaturas de todas las edades, sean bienvenirucas al espectáculo climático, el pachacho javiqui.
58:24
Gracias, gracias, gracias, gracias.
Espero no haceros llegar.
Digo chorrear, digo yo ver como hoy en Badajoz, en León, sí, en Huelva empezamos con unos malabares temporales en un Angulo de 11° con las mínimas de Cor.
Le metemos otra provincia, venga va Cuenca y otra Burgos.
58:41
¿Os parece poco?
Pues añadimos una más Lugo y otra más.
Segovia espera espera, espera Zaragoza victoria.
Gracias, gracias, soy genial, lo sé hasta la próxima.
¿Y llegar a la actualidad de las 9?
Bueno, primera noticias.
Vamos a explicar lo que está pasando aquí porque está siendo bastante gracioso.
58:58
Porque claro, normalmente en esta tesitura en el que está en el plató, normalmente hago yo el tiempo, pero me ha pasado una cosa.
Y es que.
Me he quedado ciega de un ojo, o sea, quiero decir no, vosotros sabéis, queridos oyentes y la gente que está aquí en en el estudio, que yo tengo migrañas y cuando tengo migrañas tengo aura y el aura es pues como que te aparece en la visión una cosa que se mueve y se va haciendo cada vez más grande.
59:22
Bueno, pues en esto que se va haciendo cada vez más grande, dejas de ver como la mitad de yo, al menos la mitad de las cosas.
Y es verdad que sí, que no ves, pero que sí que oye.
¿Entonces durante la canción hemos estado un rato de Eva probando hasta que ha dicho, chicos, no veo claro con lo cual puedes estar en el programa y estás bien, pero ver, no ves?
59:43
Para la gente que nos está escuchando ahora mismo, Eva Soriano es el maestro de Kung fu ciego que te enseña un poco.
Soy Stevie Wonder.
Mira, bueno.
Programa con normalidad, pero que todo El Mundo sepa que Eva es el ratoncillo ciego de rey y que Eva no puede leer ni nada.
1:00:04
Solamente voy aportar mis chascarrillos con con la mente cerrada, porque al estar con los ojos cerrados, como que la capacidad de la imaginación se abre más, no como mega concentrada súper.
¿Hasta cuánto dinero crees que podríamos juntar entre tú y yo?
¿Tuyo?
Sí, yo yo creo que sacamos.
1:00:20
Bueno.
A ver, es que estoy pensando en comprar algo.
¿A te lo digo, vale?
Subastan en 3,8 millones de euros el broche de diamantes que Napoleón perdió en su huida de la batalla de Waterloo ya te digo yo que no tenemos.
¿Ya creo que no, no igual si hubieran sido 3 pero 3,8 entiendo que 3,8 de donde se parte no?
1:00:42
Claro, fácilmente esto llegue, luego entra a subasta, ya se nos va de las manos, vaya por Dios, mira yo que tenía una ilusión.
El broche, circular de 45 mm de diámetro, tiene en su centro un gran diamante ovalado de 13,04 Kilates y está rodeado por casi 100 diamantes de diferentes formas y tamaños, dispuestos en dos filas concéntricas, se encontraba en 1 de los carruajes, que quedaron atascados en un camino embarrado a pocos kilómetros del campo.
1:01:05
O de batalla de Waterloo, actual Bélgica, por lo que la comitiva por el que la comitiva de Napoleón intentaba escapar tras la derrota que supuso en 1815 el final de su intento de resucitar el imperio.
El broche fue la pieza que logró el un precio más alto en la sesión matinal de la subasta de socebis, dedicada a joyas de la nobleza europea y otras piezas históricas.
1:01:27
¿Perdón, lo he dicho mal yo decía, aparte de 3,8 millones, no?
Ya se ha subastado, se ha pagado 3,8 millones, o sea, que partiría de €1500.
Porque las subastas son así.
Me gusta mucho porque dice, forma parte de la colección y la colección se llama, Coge, coge, que nos pillan, coge, coge, que nos pillan.
1:01:45
Otra vez.
Hemos perdido el imperio.
Napoleón también fue el que intentó entrar en Rusia y de pronto se dio cuenta que hacía frío.
Sí, es que, madre mía, le pasaron Mogollón de cosas, mucho imperio, mucho imperio, pero lo veo con abrigo.
1:02:05
Se dio cuenta, es que en aquella época piensa que no había mantas térmicas, no manta eléctrica de esta que enchufas y te la pones en los pies, no tenías niño, te pones una una camiseta térmica y unos calcetines gordos, eso es ahora y tú te lo conquistaste, eso es ahora, piensa que los calcetines que eran de tela no, claro, y la ropita y la ropita esa que llevaba la Casaca, eso que no es agradecida acá que es malísima para el frío que te cae, que te cala como venden unas cosas ahora para salir a correr por el Polo Norte estupenda que con eso eres tú una polie, como cuando te compras el típico abrigo de polipiel que hay ahora sabes esto es de piel facha.
1:02:35
Que son así como de cuero, pero falta que eso dan frío, que salió ya de fiesta por Valladolid y con eso es lo que dice, no, no, no se puede, pues esto con esto fue Napoleón, a Conquistarte, te digo Napoleón, un broche de 13 kilates y 45 mm de diámetro y lo llevaba en el gorro, cómo va a crecer si le hace tapón, claro, cómo va a crecer si se ha puesto un pisa papeles encima, todo las piedras que llevaba por encima, pues la hacían tirar hacia abajo, claro, si es que el puro a pura piedra se lo baja el mayor enemigo de Napoleón, la piedra.
1:03:04
Fíjate que la piedra para la altura o sea algo que algo que comparte el Napoleón y el papel no, y las tijeras, las tijeras, el Napoleón y las tijeras derrotados por la piedra.
Bueno, pues oye, seguimos con otra noticia, vamos a seguir con otra, vamos con otra Liga por favor, porque necesito estar actualizada y yo no puedo leer te la cuento, que creo que es un poco mala.
1:03:22
Bueno, a ver, el sueldo medio sube en España bien, pero está €6000 por debajo de la media europea.
Pero meme de la mujer independentista con el pie, no.
El sueldo medio en España asciende a €33700, lo que es €6000 menos que la media de la Unión Europea.
1:03:41
De los 27 países de la Unión Europea, Luxemburgo fue el que reflejó sueldos medios más elevados con €82969 en 2024.
Pero bueno, hay que vivir en Luxemburgo, seguido de Dinamarca, Irlanda y Bélgica.
Mientras tanto, los valores más bajos se registraron en Bulgaria con €15387, seguido por Grecia y Hungría.
1:04:02
Pues nada, oye, pues igual hay que ir a Grecia.
Es como cuando vas a la revisión de nota en el Instituto y tienes un cuatro y te la suben 4,5, pero perdóname si sabemos, o sea, quiero decir, siempre nos pasa lo mismo, siempre nos nos intentamos como proyectar en los buenos, si sabemos que hay peores, el truco está en irnos a vivir al que va peor y así con el sueldo de aquí viviremos mejor.
1:04:23
¿Estás diciendo que nos vayamos a Bulgaria a vivir como marqueses?
¿Yo creo que sí, creo que esa es la táctica, que nos vayamos como a Bulgaria, a no mirar cuánto cuesta un café late, un café late?
Sí, yo creo que sí.
Que nos vayamos a una cafetería de especialidad en Bulgaria, restaurante Pija que te puedas encontrar en vulgares.
1:04:41
Pero es que allí no hay restaurantes vulgares como en vulgares madre mía, sin visiones entre especiales. en Europa FM, si eres el tipo de persona que cuando recibe un cumplido agacha la cabecita y farfulla cosas ininteligibles porque le da vergüenza, Quédate a escuchar lo que tiene que decir de nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano Santo, Sálvame.
1:05:04
¿Hola, Buenos días, Buenos días, qué pasa, cómo estás?
Bueno, aparentemente mejor que tú.
Bueno, claro, es que si me comparáis todo el rato con vosotros, pues sí, yo estoy peor.
Pero bueno, poco a poco esto se pasa poco a poco, poco a poco.
¿Qué nos vienes a contar?
A ver qué recadito nos traes hoy, como siempre.
1:05:19
Venimos a hablar, no de pues si te dicen no, qué bien que conseguiste ese trabajo.
Me gusta mucho como vienes vestido hoy sí, y lo que respondes es bueno, no es para tanto.
Tuve suerte, bueno, podría estar mejor.
Vamos a hablar de TI, vale, vamos.
Perfecto.
Vamos por partes.
1:05:35
¿Por qué?
Porque algunas personas o en general a muchas personas les cuesta esto de aceptar cumplidos, pues lo primero es que tenemos que tener en cuenta que aceptar un cumplido en realidad significa reconocer algo positivo de nosotros.
Mismos y eso nos cuesta.
YY eso nos puede costar, sobre todo si choca con la propia imagen que nosotros tenemos de de nosotros.
1:05:52
La propia excepción.
¿Claro, es decir, si la psicología nos dice que si es autoconcepto no coincide con el elogio, nos va a producir disonancia, no?
Por ejemplo, si yo creo que una persona si yo me.
¿Yo soy una persona poco atractiva y alguien me dice, estás guapísimo?
Hoy me va a generar como un malestar.
1:06:07
Interno, igual puedes pensar incluso que se están riendo de TI en plan me lo está diciendo con rindin no y algo.
De repente no me encaja y lo que voy a hacer es intentar, pues rechazarlo de alguna manera, que puede ser más educada quitándole valor o directamente como tú dices, pues me puedo sentir que me están engañando o que o que me están mintiendo.
1:06:23
¿Esto sobre todo, a qué personas le van a pasar?
Pues a las que tengan bajo autoestima o una autocrítica muy elevada.
Además, luego tenemos que tener en cuenta que nuestro cerebro siempre tiende a recordar más lo negativo que lo positivo.
Totalmente, vaya cerebros tenemos.
Eso es, vaya cositas se llama sesgo de negatividad.
1:06:40
Pero porque no tenemos sesgo de positividad.
¿Pues porque en realidad es como un intento de ir mejorando constantemente, lo que pasa que en nuestros días pues se nos ha ido un poquito de de las manos, no?
Yo considero que que tengo 3 cosas buenas de mí, pero hay una que no me gusta.
Voy a estar focalizando mucho más en.
1:06:55
Esa cosa que que no me gusta.
De repente, si me me hacen un cumplido, lo que puedo llegar a pensar es.
Si tú me conocieses de verdad o si tú supieses realmente si esto me ha costado o no, y aquí de repente conectamos muchas veces con esto que hablábamos en otras secciones del síndrome del impostor, esa sensación de que no me merezco lo bueno que me está.
1:07:14
Pasando y puede ser que también la gente tenga un poco de miedo a parecer un flipado.
Sabes que a veces pasa que cuando te dicen, Ay, qué bien te queda esto y te da cosa decir, pues sí, me queda bien.
¿Qué pasa esto?
¿Es parte, no?
También de de otra de las explicaciones.
Y es un poco el la cultura, no, porque muchas veces hemos estado educados en que esto de aceptar cumplidos o.
1:07:32
Podértelos como presumir como.
Bueno, esa esa vanidad no os he enseñado como en este pensamiento judeocristiano en el que nos hemos movido toda la vida de que hay que ser humilde, no hay qué tal entonces hay un punto de no, no es para tanto, no, la verdad es que no me lo estoy currado tanto, dijo.
Pues sí.
¿Queda mal, no?
1:07:47
Ese mensaje implícito de mejor no llames la atención.
No parezcas un flipado y entonces eso nos puede llevar a responder como tú decías, con esa que llamamos modestia defensiva, que es quitarle peso, quitarle peso.
Porque si no, parece que me que me lo estoy creyendo demasiado.
Tenemos que tener en cuenta que aceptar un cumplido no es arrogancia, vale, es simplemente reconocer algo, pero tampoco hay que que exagerarlo simplemente el reconocimiento de algo que nos pueda haber costado.
1:08:09
Que es muy fácil decir gracias.
Eso es.
¿Y por qué hay gente que le puede costar?
Pues aquí tenemos que tener en cuenta la historia personal.
Vale, porque a lo mejor yo he crecido en una familia donde nunca se dicen cumplidos o donde el estilo es más crítico constantemente, porque si no parece que que no es la mejor versión de de TI mismo.
1:08:26
Luego también hay gente que puede haber tenido experiencias o de humillación o de bullying, donde incluso ese elogio.
Se utilice como un mecanismo de mofa.
¿Mira qué guapa vienes hoy, EH?
Anda claro.
A mí me puede estar activando y oye, es que esto me recuerda cuando no era tan bueno y simplemente me defiendo como como tú decías antes.
1:08:42
Y por último, tenemos que también tener en cuenta esa autoexigencia crónica, esta sensación de que nunca estoy a la altura, nunca soy lo suficiente.
¿Vale un 8?
No me vale, tendría que ser un 10.
Entonces al final me estás elogiando mi 8 y mi 8.
A mí me parece una mierda, por así decirlo.
Porque tienes unos estándares muy altos para cumplir unas expectativas que quizá no son ni tuyas.
1:09:01
Esa experiencia de la que hablábamos antes.
¿Si nos sentimos identificados con toda esta situación que nos estás comentando que podemos cómo podemos actuar la próxima vez que alguien nos elogie un?
Poco en la línea de lo que tú ibas diciendo, Nacho.
Al final la clave es.
No, y rápido, vale no contestar rápido a mí me va a salir esa falsa modestia defensiva, bueno, me freno y luego pues simplemente gracias como tú decías, pues yo no me considero que hoy venga guapo, pero gracias, no hace falta decir la primera parte, yo la acepto internamente y te contesto gracias y no caigo en esa justificación, en esa explicación también puede ayudar mucho entrenar la autovaloración, pues oye, voy a intentar durante cierto tiempo, a pesar de que haya muchas cosas que no me gustan, ver cosas que sí que he hecho bien y me voy a centrar más en avances.
1:09:43
Más que en resultados, oye, pues hoy he sido capaz de estudiarme estos temas que ayer me costaba mucho, pero no quiere decir que ya haya aprobado el examen.
Y no puedes coger otra dinámica que es darte de más.
O sea, quiero decir, si todo el rato lo que tú piensas es menos de TI, pues empieza a ser tremendo máquina.
1:10:00
Tipo soy el mejor, me voy a levantar a las 5, voy a hacer 300 para estar fortísimo.
Ahí el problema es que a lo mejor sí que caemos en ese narcisismo, que no es tan tan, tan, tan, tan sano, porque lo que estoy haciendo es intentar, como vamos a decir, compensar mi autoestima en vez de reconocer realmente lo que hago es inventarme lo que hago para que el resto me lo reto.
1:10:18
¿Claro, no te gusta un narcisismo, no te gusta el pesimismo?
¿No te gusta nada?
Chico, es que eres una negatividad personal.
Lo que yo creo que sí que podemos decir para que la gente le quede claro es que aceptar un cumplido no es presumir.
De hecho, aceptar, saber, aceptar cumplidos es un acto también de salud emocional, vale, es decir, que eso no va a ser trabajar, autocompasión.
1:10:37
Y no se trata para nada de inflar ese ego.
Simplemente se trata de tratarnos a nosotros mismos con la misma amabilidad con la que trataríamos a alguien a quien queremos.
¿Vale, pero ese piropo puede venir de mí mismo, quiero decir, si yo mañana entro en la radio y digo, madre mía, qué turgente traigo los pechos hoy?
Por supuesto.
1:10:53
Para mí, si te lo digas tú a ti misma para no acabar en Recursos Humanos, si está todo bien.
Claro, no es incomodidad a nadie, es un muy buen a ver.
No, no voy a ir a jota si se la voy a poner en la cara, pero decídmelo a mí misma cuando si te lo pones a.
Ti tampoco sería la primera vez.
¿Eh, bueno, jota, es que a TI eres muy especialito, creo yo, vale?
1:11:10
Tenemos una conclusión así fuerte para es que perdonadme, es que también estoy algo sordos.
No pasa nada.
Eva Soriano, Fíjate, aunque tengas migrado.
Eres una profesional increíble.
Gracias, gracias, gracias, muchísimas gracias por tu sesión siempre.
1:11:37
¿Ah, sí, pues y si lo hacemos qué?
O sea lo de lo de creernos nuestro propio piropo de Dani Fernández y Valeria Castro, que no me deja contar la CUERPOS ESPECIALES que tenemos aquí a un cantante que ha reiniciado el cuentakilómetros de su carrera con su nuevo disco kilómetro cero.
¿Bienvenido Pablo Alborán, cómo estás?
Bienvenido Pablo Alborán.
1:11:55
Muy feliz de estar aquí otra vez contigo.
Martirio.
O sea, bueno, claro.
Recordemos que Eva Soriano está en plena migraña.
Ya puede ver, pero está con gafas de sol, pero has.
Estado así toda la mañana.
No me han venido como a segunda hora.
Entonces ha sido como justo cuando he visto que ibas a venir.
1:12:12
Tú me ha venido, qué bien, qué alegría.
No, no, no.
Esto me pasa de vez en cuando, pero bueno, ya está.
Ya se me ha pasado.
Lo peor de todo es el principio cuando veo el aura que me quita la.
Visión yo mira, a mí me pasa que me exacto lo mismo.
Se me quita.
Se me quita la visión del ojo derecho normalmente.
La.
1:12:28
Visión pirata que se llama la lengua nunca.
¿Me ha pasado, Eh?
Fíjate que dentro de todo lo que se me la lengua ni la mano jamás.
Pues a mí eso se me queda dormido y luego entre.
Ya en como que no puedo seguir, o sea que si de verdad estás así, tiro un meritazo que estés aquí.
1:12:45
Ahora mismo, bueno, pues yo me tomo un ibuprofeno y digo, bueno, pues tiene que seguir el día porque no se puede hacer otra cosa, así que lo has dicho, ha dicho.
Me tengo que cuidar que viene Pablo, no me lo puedo perder.
Lo he dicho, lo he dicho, digo no, que viene PA me han dicho con un pararrayos asomada por la ventana.
1:13:02
No tengo que curarme, pero.
Es que ahora me da como cosa, como que elevar la voz me dan ganas de apagar tus luces.
Pero si yo con la gafa ya estoy bien, eso estaba haciendo antes.
Pero bueno, oye, Pablo ya ha funcionado la invitación formal y sólo han pasado 7 meses desde que viniste al programa por primera vez, así que ya pues no podemos, ya podemos quitarte oficialmente el sobrenombre que te pusimos nosotros de rat Alborán ya.
1:13:26
Se.
Fue feo, fue feo.
Fue feo.
Yo desde aquí te digo que esto ya nosotros lo habíamos pasado como por nosotros ya Pablo, Pablo, Pablo, pero sí que es verdad que te vamos a dar a elegir.
Ya está con migrañas cabronas.
¿Incluso qué prefieres, el rap Alborán de CUERPOS ESPECIALES o el Paco Alborán?
1:13:48
Me encanta, sí, mira lo.
Tenemos, lo tenemos aquí.
Paco Alborán, tú estás en.
Autobús, Paco Alborán como Paco.
Alborán.
¿Es verdad?
Sale Paco Alborán.
Ay, Paco Alborán.
Me cago en la madre que me parió.
1:14:05
No se pierdan, Eh madre.
Mía, verás con Paco.
Así que no estaba tan mal lo de rata Alborán a mí.
¿Me gustaba lo de rata Alborán, pero Paco Alborán tiene su qué tiene, su qué también?
Pero era como que en el o sea, imagínate, me dice Pato Alborán ya de repente, como.
1:14:22
En todas las firmas, en las firmas de discos que he estado haciendo.
La Peña ya estaba con la coña de Ponme Paco, Ponme Paco y yo, pero tío, o sea.
Con toda una vida para esto.
Toda una vida de una madre, una padre, un padre ahí para buscarse un nombre para que me acaben llamando como una.
Carrera de éxito para que ahora le llamen Paco Alborán.
1:14:40
¿Bueno, a mí Paco, me gusta Paco Francisco, no?
Pero puede ser ponértelo como de alter ego, tío, para cuando llames a los restaurantes no va Paco Alborán.
Va Paco Alborán, me gusta.
Y que sea como más, como que de repente una peluca rubia, o sea.
Cuando llame un restaurante digo que es Pablo Moreno.
Pablo.
Moreno, Pablo Moreno de Alborán, entonces Pablo Moreno.
1:14:56
Y de repente aparece Pablo y.
Hay veces que Uy, ya la estoy cagando porque iba a decir una cosa bueno, digamos que en los globos y en las aplicaciones.
De comida a domicilio y tal con otro.
Nombre, un seudónimo, pero no te puedo decir cuál.
Es hombre, claro, porque si no va a saber, pero de repente es varón de la torre, pero algo algo, un.
1:15:16
Poco no es bastante como normal nombre normal, normal, sí, señor, sin incógnito, efectivamente es.
Como que podrías confundirlo, pero no, pero si, pero es bueno en.
Fin, bueno, me gusta que estás jugando como al no lo voy a decir, pero como te dejemos un.
Poco.
1:15:32
Malo.
Voy a tener que cambiarlo corriendo.
Hoy hablemos de tu disco, el pasado viernes sacaste tu nuevo disco kilómetro cero, lo sacaste el día 7 porque es tu séptimo álbum de estudio.
¿O fue casualidad, casualidad?
Tú no eres tú de cosas, de números, del no ahora.
Sí, ahora sí, porque el 7 me está persiguiendo por todos lados.
1:15:50
¿Ayer, por ejemplo, que me diga, ayer vi otra vez una cosa del estábamos en El Hormiguero, en El Hormiguero también me dijeron una cosa del 7 y flipé, no, De hecho hablé con mi compañía y dije, Oye, cuándo sale el disco?
¿Y todavía me dijo el 7 de noviembre y dije, Ay, qué bien, qué detalle habéis hecho el 7, el disco?
Hay una canción que se llama la planta 7, es mi séptimo disco, en fin.
1:16:08
Y me dijeron que no, que era casualidad y había un montón de casualidades. 7.
Cuando lo vimos en Barcelona, mi habitación del hotel era el veinti.
El 2307 estaba en la calle número 7, o sea, en la calle 7, el número 7.
1:16:24
No.
Lo puedo creer, pero cuando con el 7, pues.
No sé una cosa, si igual soy yo, que ya estoy viendo cómo cuando ves una bella.
Por todas partes.
No, pero el número. 7 es como un número de muy buena suerte, o sea, hay mucha gente que lo tiene como amuleto, pero.
Ya ha sido muy supersticioso, pero ya ha dejado de serlo, porque no.
1:16:40
Me va bien.
Porque no me va bien.
Ya no, no podía más.
¿No me va, que tiene mucha energía para ser supersticioso, EH?
Hay que porque ya.
En el momento en el que algo no va.
Además, es como que lo hago con también con mucho gusto el deshacerme de la superstición.
¿Sabes?
Yo una gira entera la hice con unas botas grises terroríficas y de repente, con una o.
1:17:00
Sea con unas ampollas en plan son incomodísimas y unos.
¿Casi 3 de gira con esas botas, Eh?
¿Y la bota ya?
Pues la bota podrían hacerse un de viernes o algo contando la experiencia y esto de Juan Pablo durante 3 años.
Luego él me dejó.
1:17:15
Me dejó, me llenó de ampollas.
¿Pero escúchame, tú sabes lo que son unas?
Botas grises de color clarito que no pegan con nada.
No quedas como muy específico, muy difícil.
Es muy difícil de combinar una zapatilla negra, una bota negra, no eso.
Era una cosa incombinable.
1:17:31
Pero te te llegó como si fuera por como la lechuza de Howard, en plan te dejo aquí estas botas grises.
No me las puse un día empezó a salir en concierto.
Un día me las quité, salió fatal y dije.
Ya está, eso es lo malo de la mala suerte, que ya como te pase un día dices ya está.
Ya no tenéis vosotros ninguna superstición.
1:17:47
A ver, yo sí que es verdad que soy una persona.
Un poco más espiritual.
Festival que Nacho.
Yo al revés es que me da pereza lo que me pasa a Pablo.
A mí me da pereza.
Si me pongo una prenda y me da buena suerte, digo, no me lo voy a poner.
Eso es lo que estoy haciendo.
Ahora yo llevo Mogollón de amuletos como de ojo de tigre.
La manita llevo otra manita.
Por otro lado, llevo como Piscis.
1:18:05
Por no, porque igual no sé la verdad, tú quieres, anda.
Piscis y tú eres.
Piscis también amigo.
Tú que eres muchos de tus amigos, son Piscis, Ay, por eso es que los Piscis y los GPS llevan muy bien.
Muy bien, yo me llevo muy bien con los Piscis, no por por si.
1:18:21
¿Había algo de sí?
Sí, buscabas como algo oscuro, como un escorpio, así como más tal.
Bueno, los los libros también tienen algo de super.
¿Un poco místicos?
No, no, no, yo soy.
¿Yo soy muy espiritual, Eh?
Yo soy espiritual por necesidad.
Yo tengo que hacerlo.
Por necesidad, porque como pasan tantas cosas extrañas, pienso a ya es que no estaré bien conectado o.
1:18:39
Sea que los fantasmas.
No, eso no.
Yo creo en yo.
En realidad no sé en qué creo, pero yo me pongo cosas por si acaso, sabes igual yo me pongo hasta un crucifijo.
Soy diagnóstica mi.
Tía, mi tía, que te quiero mucho.
Lo que le llamamos a taolo, ella se pone todo lo que pilla.
1:18:57
Pues literal, soy esa persona.
¿Ella ve un ojo de no sé qué ve, que esto me va a dar unas horas le regalan?
Ya no me lo Quito todo ya todo la vi por el Brazalete.
O sea, lo tenía como sin exagerar.
Como 20 brazaletes en un brazo.
Como si hubiera viniera de festivales de todas las pulseras ya.
1:19:14
Te digo, le digo, oye, no puede ser.
Vamos a hacer una cosa, si os parece, hacemos una pausa en la entrevista, escuchamos vámonos de aquí y seguimos hablando contigo con Pablo Alborán en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con un cantautor y músico que espero que tenga ya actualizada su página de Wikipedia porque también es actor Pablo Alborán.
1:19:32
Seguimos hablando de tu disco kilómetro cero porque ya has enseñado varios adelantos como clickbait, mis 36 o si quisieras.
Me gusta mucho esta persona que de.
1:19:49
Repente se arranca a cantar a las 9:51 H de la mañana.
¿Bueno, es que llevo stack in Traffic like 2 horas, vale a venir aquí?
Madre.
Mía.
Sí, sí, no estaba en.
1:20:05
El coche me ha dado tiempo a a a contestar mails, a tener una reunión, un zoom me ha dado tiempo a todo a calentar un poco.
La voz no, no, no llego igual, te quedas solo en el atasco con lo que te cute.
1:20:24
Con los alboradistas.
Muy feliz.
Pues mira, la gente está bueno, yo mis discos es verdad que son.
Yo no intento hacer un lenguaje nuevo ni intento.
Hago canciones.
YY me hace mucha ilusión cuando la Peña pues lo recibe con a su ritmo, a su tiempo.
1:20:44
La gente de siempre.
De pronto es como que ha habido en las firmas de discos, por ejemplo, mucha gente que me decía que que este disco los ha recuperado.
En cierto modo no, porque es verdad que es un disco que tiene algo de los primeros discos.
Qué guay y.
Eso me ha hecho mucha ilusión porque bueno, es un disco que tiene un lado muy salvaje, muy pues de pronto un merengue de pronto.
1:21:03
Pues el clickbait, que es una idea de olla.
De pronto unos mensajes muy.
Diferentes a lo que.
Yo bueno, te has permitido cómo jugar un poco también que para eso está la profesión, que yo creo que al final estar como todo el rato en un registro pues es un poco más aburrido.
Total, y luego la otra parte es.
1:21:19
Que es muy.
Tiene muchas canciones muy clásicas, unas baladas muy rotundas y muy bueno.
¿Yo me siento muy cómodo también, no?
Entonces tiene como es que es.
Yo digo que es un disco salvajemente clásico en ese sentido que tiene.
Lo que va a ser salvaje es la gira que tienes por delante, porque en febrero de 2026 empiezas tú, global tool global Tour perdón, kilómetro cero 2026 2027, en el que vas a estar, por ejemplo, a partir de febrero en Chile, Argentina, Colombia, Ecuador, Perú, Brasil, Portugal y luego en España.
1:21:49
A partir del 2 de mayo, Bilbao, Barcelona, Madrid, Valencia, Murcia congeló la Sevilla, acabando en A Coruña de momento.
Y en 2027 te vas a los Estados Unidos.
Y luego Europa.
¿Estás tomando suplementos?
¿Te estás?
Vitaminando niño.
¿Estoy tomando melatonina, que me trae una melatonina muy rica de Estados Unidos, en serio que dan más cara que la que dan aquí?
1:22:07
Yo le estoy dando fuerte que yo le.
Estoy dando a.
La gomina de Melatonina te deja muñeca.
Eh, pero las de allí o las de aquí, pues.
Yo las estoy comprando aquí, pero en un sitio como que hay producto es que no sé dónde son.
Muy bien, muy bien.
Ahí te he visto rápida.
1:22:23
Hay dos niveles, hay dos niveles de pastilla, una es cuando dices esto lo he comprado en otro país y otra es cuando dices esto me la da un familiar mío, que es de las dosis del Ejército.
A ver la melatonina, según los médicos, te tú puedes tomar muchas más de las que te.
1:22:38
Y que es natural, o sea, que no es una cosa que de repente estamos.
Hablando de anfetamina.
Ay, me deja muñesca me como 5 gominolas por.
La.
Noche.
Me.
Las da un.
¿Señor, en la puerta de la calle, te imaginas después de esta conversación de yonkis de la Melatonina, te vas a llevar a tu perro de gira aterrada?
1:23:04
Hostia, mi perro es que es un bicho, mira, es una cosa de aquí.
Hasta qué raza es que está enorme un Labrador, jolín.
Es un Labrador mezclado con.
Un color chocolate.
Mira, mira, tengo un vídeo aquí de ayer por la noche justamente porque ya lo meto en la cama, tío, ya paso mucho, puede.
1:23:22
Venir conmigo tiene el número de la Seguridad Social.
El perro paga ya una parte del piso.
Ay, pero lindi es un perro negro grande el mono cómo se.
Llama Terral.
Terral.
Terral como mi tercer disco.
1:23:37
Sí, el tercero, pero me gusta muchísimo, es.
Muy bueno, muy bueno, muy bueno.
¿También le DAS melatonina, no?
A él no le hace falta él, él, si pasas más de 10 minutos sin darle de comer, se.
Duerme y eso me da tanta envidia de los perros y esa facilidad que tienen para decir no sé qué hacer, me duermo.
1:23:53
Claro, es como a nosotros no me DAS melatonina, pues me activo.
¿Me das melatonina?
Pues es igual si si no le das tu, o sea, si tú estás comiendo, por ejemplo, siempre vas a Sentirte intimidado.
Porque.
¿Acoso y derribo o me das de comer?
1:24:12
O.
Me das de comer o voy a saltar a la cocina y el otro día, por ejemplo, abrió la el cajón de la.
Basura, claro, porque es un porque es un perro grande.
Además, los perros grandes lo que tienen es esta estantería.
No me gusta la desmonto.
Escúchame, Pablo, y no te haces chantaje emocional porque hay mucho perro con chantaje emocional de te vas de casa a unos de si luego cuando vuelves está fumándose un cigarro en la ventana.
1:24:34
Diciendo, tú verás.
Sí, De hecho me se enfada, se enfada.
Se es como que se tiene el espíritu vengativo a veces, cuando el otro día, por ejemplo, abrió la el el cajón de la basura, que es que tiene que abrirlo.
Es que me cuesta hasta a mí abrirlo, porque es una basura esta de estos cajones modernos que tienes.
1:24:51
Que meter sí que tienes que meter la mano, sacó.
Y se comió.
Todo y se sacó.
Toda la basura.
¿Y además es que a él lo que le gusta es exponer, sabes?
Y en toda la cocina, en saloon a su colección de su obra.
¿Claro, y ahora?
Y ahora la recoges.
1:25:07
¿Tú, Pablo, tenemos que bueno de por parte del programa sacamos siempre quién viene invitado al programa y dejamos que los oyentes os hagan una pregunta, vale, entonces tenemos una preguntita de un oyente, por favor, hola, soy Sara de Málaga y mi pregunta para Pablo Alborán en relación con su debut como actor es, qué parte de TI como cantante te sirvió más frente a la Cámara y cuál te jugó en contra?
1:25:30
Muy buena pregunta.
Los oyentes se hacen buenas preguntas, nada por Dios.
Viva Málaga.
Se me ha olvidado la pregunta, no, no, no, pero la estoy refrescando.
¿Qué parte de mí como músico me sirvió más como actor?
1:25:45
¿No, sí, qué parte te ha venido peor?
Pues mira, la mejor es yo.
Lo que intentaba era que a ver para construir el personaje pensaba, qué tipo de música escucharía John, que es el.
Nombre del doctor, sí.
1:26:01
Que música no escucharía yo sería capaz de cantar, no sería capaz de cantar, es de los típicos que se ponen a cantar hasta las 5:00 H de la mañana en un karaoke.
No es tímido, no es tímido con respecto a la música, no, claro, porque yo tengo una relación muy directa con la música que para yo, por ejemplo, yo no soporto, no, no, o sea, yo puedo reírme aquí haciendo el panoli de en karaoke, pero ir a un karaoke y cantarlo en serio, no, claro.
1:26:30
Porque por porque estoy dando un concierto está trabajando un poco.
Pablo Alborán, claro, pero luego están los más cercano, que son esas personas que van a cantar.
Es que yo me gusta mucho cantar bien el karaoke.
Entonces es como jolines es es que yo entiendo que cuando tú tienes tu profesión.
1:26:48
No vas a ir a chulear o dices, claro.
No, no es chulear, este es que tampoco es que yo voy a querer hacerlo muy bien.
Oye, vamos a hacer una cosa, vamos a vamos a irnos 1 segundo y luego volvemos con Pablo Alborán muy rápido.
Y le despedimos porque no nos da tiempo.
En serio, pero se nos.
Acaba el tiempo que.
Eso no vamos a hacer una cosa, vamos.
1:27:05
A irnos a publi un ratito y ahora volvemos otra vez con Pablo.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 10:03 h, las 9:03 h minutos en Canarias y seguimos, por supuesto, con 1 de los invitados más top que hemos tenido ya.
Del programa podemos decir es Pablo Alborán.
1:27:21
Cómo nos estaba contando que él no es Pokémon karaoke para ti, karaoke es trabajar.
¿Si no que los karaoke no me suelen gustar, pero si es para hacer el panoli, sí, pero si es para cantar ahí como en serio, no?
¿Pero Pablo, si de repente digo, alquilamos una sala de karaoke, que eso se puede hacer y estás tú con tus colegas?
1:27:40
Ay, si.
Puedes, sí, pero mis colegas van a estar como cantar de cualquier.
Era y yo no, eso no lo yo voy a querer cantar.
¿Ponte, me pones una canción en coreano y voy a querer cantarlo bien, entiendes?
Voy a querer como como te gusta.
1:27:57
Te lo tomas en serio, es tu profesión, tú ves como yo no he venido aquí.
Arriba eso me cuesta.
Yo puedo reír, mira jugando al fútbol, que sé que soy malísimo.
¿Me puedo descojonar jugando al al pádel?
Bueno, soy un poco mejor, pero también soy un paquete.
Me quiere decir que sabes, en fin.
¿Tienes el gusanillo de los idiomas en porque en tu disco de colaboraciones en portugués, en japonés, o sea que te notas ya tú para cantar?
1:28:18
En japonés, todavía no el portugués y el portugués.
Me encanta el portugués y el Japón quei Kuta Lilas es un artista japonesa que me flipa y me un productor que trabaja con ella, que se llama Lesois, me puso en contacto.
Y nada y escribimos el tema juntos.
1:28:35
Perfectos imperfectos, ese.
Es.
El tema Pablo, tengo ahí, la estamos escuchando, no me.
Encanta es otro mundo.
A ver, es monísima.
Yo necesito consejos porque tú tienes una canción que se llama mis 36, que ni hace referencia.
1:28:53
Efectivamente que este año has cumplido 36.
Yo el año que viene voy a cumplir 36 y mi pregunta es.
¿Cómo te sientes?
Porque yo tengo cierta expectación, porque yo con los 35 digo, no, yo tengo 30 y me dice, no, pero estás más cerca, digo, yo no estoy más cerca de nada.
Yo estoy en el Ecuador.
1:29:09
Entonces, cuando ya te acercas a los. 40.
Porque.
Tienes una canción que se llama así, yo no tengo la culpa.
Que hayas creado algo para quedarme ahí porque seguiré cantando mis 36.
La gente seguirá pensando que tengo 36.
1:29:25
Bueno, pero es que claro, lo has escrito tú y has dicho tú que tienes 36 este año ahí y que la gente diga tuvo 36 en 2025.
¿Claro, no, y que y la gente, pero ahora qué edad tiene?
Y que no lo sepan esas cosas me encanta.
Pero tú no notas que estás mejor ahora que en tus, yo al menos me siento como mejor que cuando tenía. 25, o sea, o o o o en general.
1:29:48
En todo, o sea, físicamente.
Yo mentalmente YY físicamente creo que sí, pero también por una cuestión de que estoy más cómodo.
Conmigo con la vida, con mi trabajo, con no sé, estoy como más consciente de todo, sabes como muy, muy.
1:30:03
Aquí, o sea que los 36 están siendo increíbles.
Que están siendo espectaculares.
¿Qué Consejo le darías a la gente como Eva, que va a cumplir 36 próximamente?
Tú has.
¿Tenido alguna crisis en algún momento?
Yo la he tenido este año, Joder, yo este año he tenido.
Temas to va a ir bien si has tenido crisis, ahora no puedes tener dos heridas.
1:30:21
¿Que no te digo yo a ti que sí?
Tú sigue comprándote, ojo de burro, cómo es ojo de.
Ojo de.
Ahora sí, ahora sí se nos ha acabado el tiempo del todo.
Pablo Alborán, la.
1:30:41
Serie respira, ir a ver la que está número 1.
Estamos en el top 5 mundial.
La serie esta el disco que espero que os guste, que lo disfrutéis a vuestro ritmo, que lo gozéis poco a poco a.
Vuestra.
A tocar la mano que nos unió porque va a sonar ahora cada hora sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES. en Europa FM llega el momento de escuchar todo lo que nos dicen nuestros oyentes como una persona maravillosa, estupenda, fantástica y que tiene un pelazo.
1:31:15
¿Roberto rahona Robert Rede hombre Robs qué pasa hoy?
Nos ha enseñado Santos Solano a como encajar los piropos hay que decir gracias y seguir para adelante, está todo bien.
Bueno, yo tampoco sé muy bien cómo encajar los piropos, pero solo diciendo gracias es suficiente.
No, ya está.
Eso es no hace falta.
1:31:30
No hace falta analizar nada.
Gracias.
Vale, perfecto, y un tú también está.
Puede ser si perfecto.
¿Entonces es lo que suelo hacer yo?
Vale, pues está bien que nos ha dicho la gente del programa.
Pues nos han dicho bastantes cosas.
Me preguntáis que cómo estáis, que cómo estaba.
1:31:45
¿Yo estoy mejor que tú, Eva, porque llevas una migraña de locos, no?
Y nos ha comentado mucha gente cosa sobre tu migraña.
Empezamos con Arantxa López, que nos dice DAD darle la baja a esta mujer ya por favor, ya no le puede pasar nada más, no la.
¿Verdad?
Es que la verdad es que lleva una temporadita, pero bueno, lo de la migraña es una cosa que me lleva acompañado desde hace muchísimos años, con lo cual es algo que tengo bastante normalizado.
1:32:04
Entonces no es algo de, oh Dios mío, ahora una migraña no solamente cuando viene, es como, jolín, la migraña, pero bueno, ya está.
Luego paqui Granados nos dice, doy fe de la migraña ocular.
¿Es así?
Tan tal y como lo ha contado Eva, a mí la primera vez que me dio fui corriendo a algún oculista para ver si me quedaba ciega.
Yo la primera vez que me paso tenía 12 años, estaba en el Eroski con mis padres en un centro recreativo, yo estaba con unas bolas y de repente deje de ver y fui a mi madre corriendo y le dije, mamá, no, no sé qué me pasa.
1:32:30
Entonces me empecé a poner nervioso, empecé a vomitar y nos fuimos a urgencias.
Y si fue una experiencia increíble, la verdad fue mi primera migraña, la recordaré siempre.
¿Es verdad que las anécdotas que te da la migraña son buenísimas?
Sí, la verdad que.
Una buena migraña siempre te dejo una buena migraña y un Erasmus también.
1:32:47
¿Nos dan alguna solución que no sé si habrás probado?
A ver si mala punto l nos dice, Buenos días Lindos para allá.
Veis sus migrañas que meta las manos en agua fría hasta las muñecas durante 5 minutos más o menos rebaja bastante la migraña.
Bueno, no, no, teniendo una palangana aquí no puedo hacerlo, pero bueno, que gracias por el truquichi.
1:33:03
Nos dice que también vale con hielos en las manos en los dedos durante un tiempo también.
No tenemos hielos tampoco, sí, hielos.
Ahí no tenemos nada, sí tenemos hielos.
Sí, porque hacemos botellas los viernes cuando acabe el programa, pues porque a mí nadie me ha traído hielo sabiendo esto.
Mira, de verdad no me cuiden.
¿Qué mal tienes, Robert?
Esto seguro que es por el mercurio retrógrado.
1:33:21
Bueno, es que claro, estamos inmersos en el mercurio.
Retrógrado, chaval, no lo olvidemos.
Y todas tecnológicas, porque claro que mercurio, el otro grado, se carga todo lo tecnológico y yo lo digo y nadie me cree.
YY arkaiz rollo nos dice, si estás así con 35 a los 36 te van a sentar regulinchi.
Mira, yo a los 36, como siga así, cojo, me voy a otro país, cojo todo lo que he hecho aquí, me voy a otro país, me monto una Academia de piragüismo y ya está.
1:33:44
Que llegues en un país con con mar, porque si no va a ser raro si me.
Lo monto en es tu.
Opinión, yo voy a tener una piragua en secano, bueno.
Piragua de hoy que ha estado a punto de llevarse.
1:34:04
Eso es pues ya hay gente que se pica incluso en por comentarios y no se envía y dice, me sabía todas las citas, quiero mis €10000 ya.
Tengo una comunión que pagar.
Para eso tienes que estar pendiente a las 8:00 H de la mañana, contestar a la pregunta en la caja, en la cajita.
Además que la gente contesta en general o nos mandan mensajes a nosotros que no tenemos nada que ver.
1:34:22
Tienes que contestar en la en lo que yo no tengo nada que ver con ese dinero y el.
Día de la cita parece que está está funcionando porque Lara nos dice, Ay, Dios gritandole a Gisel desde mi casa que la última cita le había dicho Eva me acordaba perfectamente y eso me encanta porque no llevo tanto tiempo escuchando un mes más o menos y hay algunas citas que ya hasta las reconozco.
1:34:39
Que igual que la gente, ya nos estoy pillando el el.
¿Rollo sabes como la forma de hablar como que diga esto es y le pega mucho a Eva o esto se lo escucha Nacho?
Seguro a ver la gente, dice Buffet de hotel.
Esto le pega a Nacho, es jata y claramente es que todo lo que es Disney festivo soy yo y.
¿Nos acordáis de nuestra oyente Raquel Martín, que estaba hablando una gira asiática?
1:34:57
¿Se nos había olvidado, está bien que se fue a Nueva Zelanda?
Ya ha acabado, ya ha vuelto a la vida real y nos dice ya casi normalidad.
Es el primer programa que puedo escuchar desde la vuelta, echar de menos en el directo, jartar, ir con Paco Alborán, me adoro y le encantan los perretes que más se puede pedir.
Me ofrezco para un turno y cuidar al bebé de CUERPOS ESPECIALES.
1:35:14
Bueno, Esperad a ver cómo cuaja esto, porque si me da migrañas cada 2 por 3, voy a hacer una embarazada.
Os vais a cagar, quiero pepinillos, escabechados con anchoas de de lo que esté.
¿No me voy saliendo de esto, EH?
Verás el embarazo que os voy a dar.
Voy a estar todo el día pidiendo cosas, pero si queréis soy el tío.
1:35:31
Guay, pero padre, quiero un helado con nata, con arenque.
Qué asco.
¿Bueno, chico y yo qué?
¿Qué le ocupa?
¿Tengo si tengo esos antojos de embarazada?
No, no se puede, porque entonces eso es.
Malísimo para el bebé y luego acaba en el psicólogo 30 años después diciendo quiero.
1:35:46
Quiero sushi envuelto en jamón, pues.
Pues o sea, pues ya está bueno el concreto jamón.
No vas a ser un padre tan increíble.
Cuando tengas un hijo toma cariño, te he traido sus hijos.
Oye, mi madre me dijo que se hartaba, me Longo un jamón en mi embarazo y mira.
Sí.
Le preguntamos.
1:36:03
También a Raquel, que a qué sabía el cocodrilo y nos dice, por cierto, el cocodrilo no me convence, no sabe ni a pollo ni a pez ni nada.
Es algo raro y seco.
¿Cocodrilo?
Pues que no, que no merece la pena.
Es que el cocodrilo depende como lo cojas, es que te te seca.
Hay que coger la parte que está como más cerca del estómago, porque como cojas patitas, que está todo seco.
1:36:21
Sí lo dicen en en todos los restaurantes del cocodrilo o la parte del estómago, la otra flojea.
Pichón, gracias siempre por estar aquí con nosotros en las redes.
Gracias Robert y ahora muchísimas gracias.
También a Aitana y Niki Nicole, que vienen con forma de.
1:36:37
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un servidor, Javi Sánchez.
Ahora tomo los mandos y llegamos a las 10:31 H 931 en Canarias hay algo importante que te llevo diciendo ya varios días sobre esta hora porque yo sé que tú a lo mejor.
Oye, pues por lo que sea el despertador a estas horas no te lo has puesto.
1:36:52
Te acabas de conectar a CUERPOS ESPECIALES y no sabes que si escuchas el programa desde las 7:06.
H, en Canarias te puedes llevar mañana un bote de €10500.
Así es es que hoy hemos participado con Giselle Pérez desde Elche, no se ha llevado los €10000, así que hemos echado 500 euritos más en nuestra hucha, 10500 para mañana si ganas el pilla la aceita y gana la guita, ya sabes, conéctate a CUERPOS ESPECIALES y te explicamos cómo hacerlo y una cosa que tengo cada jueves porque pienso que aún me queda un madrugón más en esta semana y luego además me doy cuenta de que también me queda el sábado y el domingo, es que se me pone carita triste como Ana Mena y a Emilia.
1:37:29
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, ahora llega el momento en el que te.
Rizo un poquito, porque yo sé que los viajes en ascensor, por lo que sea, se te están haciendo un poco largos.
Así tienes una charlita para tus compañeros de oficina.
Sabrina Carpenter protagonizará una nueva película musical de Alicia en El País de las Maravillas.
1:37:55
¿Has oído bien, EH?
Sabrina Carpenter producirá y protagonizará una reinterpretación musical del clásico literario Alicia en el País de las maravillas.
El proyecto contará con la dirección y el guión de Lorent Scafeira, conocida por películas cómo estafadoras de Wall Street.
Y aunque la película aún no tiene título oficial ni fecha de estreno, se sabe que Sabrina Carpenter ya planteo la idea universal en 2024 y está profundamente implicada en el desarrollo creativo del musical.
1:38:30
Hay que decir que no es la primera película de.
Karina Carpenter de la estadounidense, ya que a sus espaldas encontramos títulos como nuves como la Princesa Sofía o Work IT al ritmo de los sueños, entre otras.
Te contamos toda su cinematografía en Europa de fm.com y mientras me voy a por más noticias, seguimos con cantantes en la gran pantalla porque Adel Debutará como actriz en una película de Tom Ford.
1:38:58
Adel se estrena como actriz en la película Cry to Heaven, dirigida por el nominado a los Carton Ford.
El proyecto, que se encuentra en fase de preproducción, adapta una novela de Anne Rice y contará con un reparto repleto de estrellas como Nicholas Holt, Aaron Taylor Johnson, Colin First, Paul Bettany o Hunter Scafer, entre otras.
1:39:17
El rodaje comenzará en enero de 2026 en Londres y en Roma.
Pásate por allí si quieres verlo con el.
Objetivo de estrenarse a finales del mismo año.
La historia.
Estaba ambientada en la Italia del siglo 18.
1:39:35
Explorará los vínculos entre un aristócrata veneciano y un joven calabres, unidos por su pasión por la ópera mientras luchan contra convenciones sociales y contra personales.
Bueno, no pasa nada.
Te contamos más cositas eneuropafm.com sobre el cine y sobre nuestros artistas favoritos.
1:39:52
Mira, por ejemplo, 1 de nuestros artistas favoritos.
Entonces Benson bun llega por aquí haciendo sus piruetas habituales, mystical magical venga.
Venga, Eva Soriano, que te llevo a casa, no te preocupes, cojeme del bracito mano.
Dame la mano, vale, yo te llevo, vale, cuidado, cuidado las esquinas, Nacho, que yo te aviso de las esquinas.
1:40:10
¿Javi, quién viene mañana?
Mañana te pueden llevar a casa en su sidecar.
Venga, vámonos, qué va.
¿Cuánto dices que dura la migraña?
Normalmente no ves 2 días sin ver.
