Buenos días a las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y a ver, tengo que comentar una cosa porque ayer se disputó un partido de fútbol americano en el Santiago Berbal.
Eva Soriano, Buenos días.
Buenos días, feliz lunes.
0:17
¿Qué tal fin de semana?
Escúchame, hubo un partido ayer de la NFL en España.
E intuyo que tú estuviste.
Tuve en el partido.
¿Tú dirás, eres fan de fútbol americano?
0:33
No, pero soy fan de Daddy Yankee y en el intermedio se supone que hacían una actuación de Bizarrab con Daddy Yankee.
Bueno, pues se conoce que que esto yo no lo sabía.
Yo no tengo ni idea de fútbol americano, pero me invitaron y dicen, va a cantar daddy Yankee, yo voy a ir y.
0:51
Dices, hombre, cosas gratis.
Hacen como dos partes del juegos, hacen dos juegos.
O sea, en el segundo paran hacer un intermedio y luego el el tercero y el cuarto.
Bueno, pues yo en el segundo dije, voy a entrar dentro, que tengo ganas de comer algo y tal pensando que el.
1:06
¿Que ya era el intermedio gordo?
Que el intermedio sería algo que montarían como que tardaría un poco bueno.
Pues entré a comer, entré a beber un poco y cuando salí ya estaban jugando otra vez y dije, Uy, digo, qué raro digo.
1:23
¿Y el intermedio?
Y entonces me fue a preguntar, digo, oye, y cuando canta Daddy Yankee y me dijeron si ya ha cantado.
No me perdí perdido la actuación de Daddy Yankee Bizarra, me perdí en directo la actuación.
1:39
De buena D Yankee.
¿Por irte a comer un perrito?
Me fui a comer porque tenía hambre, claro.
O sea, es que animar a los dolphins era muy laborioso todo el rato.
Luego luego dolphin él o le y dije, bueno, pues me iré a comer un perrito a la que yo pensando a la que montan algo.
Pero no intuiste nada.
O sea, no o sea arroba ruido Bernabéu sí estaba escuchando a daddy Yankee.
1:58
¿Y tú qué estabas allí?
¿No te enteraste?
Te juro que dentro de donde yo estaba pidiendo comida no había.
Vaya por Dios, vaya por Dios, los que construyeron en ese estadio y les quedó regular.
YY que luego no pusieron.
Megafonía que llega al daddy, no, no nos dejaron ahí dentro y claro, cuando ya salí dije.
2:14
O sea, que te has tragado, te has tragado el partido el partido, que es lo que menos te interesaba porque no lo entiendes y te has perdido la actuación.
Tenemos audio de la actuación de Daddy Yankee en directo ayer.
También te digo.
2:35
Mira, mira, mira a la gente que.
Sí que sí, que lo sé que sí.
La mía no, porque me está.
Comiendo un perrito caliente, pero también me molesta que jolines ya que vas allí cántate 3 si se hubiera cantado 3 me da tiempo, pero se cantó una entonces claro de la que yo salí ya se había ido.
2:53
¿Pero eso?
Pero es que fue tan gracioso, porque aparte yo me pasé.
Todo el día diciendo qué guay, daddy Yankee, qué guay.
Estaba también por ahí Patricia Conde, Dani Martínez, como Ah, qué bien nadie.
Y entonces, claro, cuando nos dimos cuenta que había cantado ya daddy Yankee.
¿Os lo perdisteis todos?
3:09
Claro, claro, porque todos entramos a comer, todos estamos en el mismo.
Sitio anda los pájaros.
Pero claro, ellos no tenían tanta ilusión porque no son reguetoneros de corazón y yo sí lo soy y me me tenías que ver mi cara así como diciendo.
Me he perdido daddy Yankee por comerme un perrito.
Caliente, bueno, escúchame, no pasa nada.
3:27
Mi persona favorita del partido que hubo ayer en la NFL es señor, al que estaban entrevistando los del Huffington y estaba enfadado porque no podía llegar a casa porque estaba todo cortado y tenía que dar rodeo.
¿Lo has escuchado?
Mira, Pónmelo.
Que estoy cabreado, que nos ha gustado, que estoy cabreado, que estoy cabreado.
3:47
Mi casa favorita, pobrecito hombre, claro que estaba todo cortado y llegaba a casa.
Hay pobre.
Es que se montó un buen pitotea y se montó un buen pito.
También te digo una cosa, me he dado cuenta de que el fútbol americano es mi deporte.
Me flipa.
No entiendo nada.
No entiendo, pero es divertidísimo porque hacen Pi se empiezan a pegar trompazos 1 va con la pelota, es es interesantísimo, EH, porque tiran el balón 1 corre hacia atrás, el otro se lo tira, el otro va corriendo, intenta hacer un touchdown, no puede lo placan luego el árbitro cuando no le gusta la jugada que yo me enteré ayer.
4:19
¿Cuando no le gusta de que no ha sido bonita?
Cuando dice esta jugada no para que no le como son tan grandes en lugar de meterse en medio como el fútbol a tal, no sé que lo que hace es tira un pañuelo al suelo.
Y dice esto aquí se ha terminado.
Se acabó esta jugada se vuelve a repetir, te lo juro.
4:34
O sea, yo ayer cada vez que lo veía tirando, el pañuelo empezaba.
No es válida.
Chavales, no es válida, hay que volver a empezar.
O sea, que eres tu cosa, la.
NFLY aparte soy de los Miami Dolphins.
Así que es verdad que siempre lo dices, hay semana que no hables de ellos.
En una, en un sitio en el que me dicen de cuál quieres ser y hay 1 que llevan.
4:51
Delfines, porque los otros que eran.
Una WWWY, el otro es un delfín entre un delfín y una W.
Una W de whisky.
¿Quién quiere eso?
¿Quién quiere eso?
¿Quién quiere eso?
No, nada.
De hecho esto creo que podemos decir que la que no ha ido al partido de la NFL, pero también es tremenda estrella, es nuestra mitad de hoy, que es chica de sobresalto.
5:23
Y Alex Warren puede notar una presencia demoníaca por parte de madre y te puede hacer un temazo cómo ordinary por parte de padre.
No existe una tecnología que nos permita contarte todo, todo, todo lo que está pasando de golpe, pero algunas cosas sí en la actualidad de las 7.
5:40
Olé, empezamos con buena noticia porque nueva ley de Atención al Cliente, adiós al spam telefónico, a los gastos ocultos y a las reseñas.
Cosas.
Soy yo, pues.
Hay las llamadas comerciales a las reseñas falsas en Internet y a las renovaciones automáticas de contratos y suscripciones. el Congreso de los Diputados aprobó hace unos días la llamada Ley de servicios de atención a la clientela, que desde Moncloa califican como un hito histórico.
6:12
El objetivo es reforzar los derechos de los usuarios, obligar las empresas a ser más transparentes.
Y garantizar una atención real, personalizada y sin máquinas como filtro.
La ley se tramita ahora en el Senado y volverá al Congreso para su aprobación definitiva, lo que quiere decir que daremos esta noticia unas 4 o 5 veces más antes de que sea una ley aprobada y en.
6:32
Marcha esto sigue su proceso, todo va bien y seguimos dando la noticia.
Como diciendo esta noticia sigue aquí.
Informamos de que la noticia aquí sigue, está pasando, no, no está pasando, pero estamos más cerca de que pase y vamos informando del proceso. 5 o 6 veces.
6:47
¿Tú te acuerdas de año pasado que todo el rato decimos la nueva ley de STOP llamadas spam, la nueva ley de no?
Sale, creo que esta temporada el precio de los huevos va a ser la nueva.
La nueva llamada, la nueva llamada spam.
Creo que es la nueva noticia que vamos a dar una vez cada semana, pero bueno, seguimos en ello.
7:05
También te digo una cosa, si ahora esto se controla, a ver cómo controlas tú luego las fiestas, porque si no tienes a nadie que te la parta con una llamada, es que igual besito al cielo y.
Moñesco es verdad que a veces.
No está feo esto que voy a decir, pero a veces te viene bien los que vivimos solos, si no me llama nadie, si a mí no me llama nadie, yo me puedo hacer un 13:00 h del mediodía, 20:00 h de la tarde de fiesta tranquilamente.
7:31
Entonces si a mí no me para nadie, o sea yo soy yo tengo yo tengo dentro un demonio de está bostezando, según lo digo, está bostezando.
Yo tengo un.
Demonio dentro, si nadie lo detiene, no puedo, no puedo.
Demonio de dormir.
Me gusta mucho, como que lo utilizaras, como que lo utilizaras en la audiencia nacional.
7:49
Mire, señor, yo tengo dentro un demonio y yo no puedo evitarlo.
Tengo un demonio.
Me dice el demonio me dice cosas como por ejemplo, si te vas a tumbar, coge algo para taparte.
No te quedes así tumbada por si te duermes o Ponte dos cojines o anda, quita, anda tú, sube los pies arriba, no te no te quedes así.
8:05
Medio mal.
Es el demonio mayordomo.
Claro, es el demonio que te incita a que te quedes, es el demonio que te insista, que te incita a echarte la siesta.
El.
Demonio que te dice.
Mejor en el mejor, en en el en la cama que en el sofá.
El.
8:22
Demonio que te dice cosas del tipo esta peli, esta peli bájale un poquito el volumen.
Mira, mira, Mira, mira, mira, mira.
Si cambias de canal.
Están echando ciclismo me.
¿Gusta un poco ese demonio?
La verdad, ojalá.
8:37
O sea, yo no.
Tengo ni el demonio llego a casa, digo, me troncho.
Y te tronchas, pero es que al medio día.
Y no te viene bien un no necesitas ayuda de.
Es que no quiero ayuda porque yo tengo una teoría y es, y lo he dicho muchas veces, que si te vas a echar la siesta, échatela ni reloj, ni llamada ni nada, échatela te vas a la cama, te metes dentro, te la.
8:57
Echas, no te pasa que hay días que tienes trabajo, tienes muchísimo trabajo y tienes muchas cosas que hacer y de repente te te yo que sé que te tienes que ir a algún sitio, que te van a venir a buscar.
Y te quedan 20 minutos y dices, tú, bueno, me voy a sentar 10 minutos tranquila.
¿Y de repente oyes una voz que te dice, niña, niña, cógete, cógete una mantita o algo?
9:19
¿Pues si te duermes 10 minutitos que te da tiempo, sabes qué pasa?
Que la gente que hace eso me parece psicópatas.
Si tienes 20 minutos y dices me voy a dormir, eres un psicópata porque entre que te echas a dormir, te duermes y no.
9:37
Yo si me ECHO a la siesta es porque tengo tiempo para la siesta.
A la siesta hay que respetarla, lo que no se puede hacer es que se haga con cualquier mierda.
Ah, es que tengo 5 minutos, pues no te la eches, tómate un café y espabila campeón.
No, es que esos 5 no hay que rendirle culto a la siesta porque estamos haciendo siesta con horas de mierda y ya lo he dicho, hay que echarle tiempo como a toda la relación buena, la siesta se hace a fuego lento.
10:00
Y ya está dicho, vamos con la siguiente noticia, porque es Navidad.
Vigo, el pistoletazo de salida a la Navidad este fin de semana Vigo ha vuelto a hacer su cosita para el mítico encendido de las luces de Navidad.
10:23
Este año la ciudad volvió a llenarse, hasta el punto de que han tenido que limitar el aforo y muchos hoteles estaban completos para goce de su alcalde.
El taller el gigantesco árbol en la Puerta del Sol ya está totalmente iluminado, al igual que las luces de sus calles, son un total de 12000000 12000000 de luces LED.
10:44
¿Que podremos encontrar decorando Vigo y contagiando de espíritu navideño a la ciudad en los próximos meses?
Fíjate que te he dicho que no escuché a daddy Yankee en en el intermedio de la NFL, pero sí que viene a luces de Vigo desde el Bernabéu, la verdad como un punto al final de todo.
11:01
Sabes como aquello de allí al norte es Vigo.
Es verdad que se ve por todas partes Vigo, por cierto, su Super Bowl, la iluminación de Navidad en.
Su leds. 12000000.
De leds, 12.
Millones de leds, o sea, hay alguien poniendo leds que cuando llevaba 57000 dijo, y me quedan todavía 11000000 y 11000000 y. 12000000.
11:22
¿Lo cual me sirve para lo siguiente, mus, tensión, por favor, música de tensión, pero Diego Music, por favor, dónde está?
¿Dónde está?
La decoración navideña del estudio de CUERPOS ESPECIALES.
¿Dijimos que en el puente no, en el puente se pone siempre se pone en el puente, hombre, el puente, no?
11:43
Tengo el audio preparado, pero tú lo que dijiste es poco a poco cada semana una cosa.
Y es verdad.
¿Te acuerdas si es verdad dónde está la cosa de esta semana?
Al no comprarla yo.
No la puedo traer.
Que si no lo compras tú no lo traes para otras tradiciones del programa bien que participas para la Navidad no participas.
12:00
Pues te voy a decir una cosa, menos Halloween y más Navidad.
Que no me toques, sabes que no me toques de.
La decoración navideña sigue traído una cosa, he traído hoy.
Que.
El muñeco de nieve bailo, he traído un muñeco de nieve, el chándal.
12:18
¿No te gusta?
¿Pero qué, pero por qué tiene?
Unas gafas de sol tiene un bueno, pues porque es un muñeco de nieve que tiene una colaboración con bizarra.
Pero me gusta un poco, pero porque de repente.
Es hip hopero no sé por qué yo tengo un muñeco de hip hopero no canta.
Se puede hacer como final de las no, no se oye bien, vale, se.
12:34
Me ha olvidado ponerle pilas.
Vale, es que pensaba como final de la actualidad escucharlo cantar, pero.
Se me ha olvidado.
¿Ponerle pilas?
Bueno, pues hasta aquí la actualidad ya está, que queda preciosa.
Está discuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY llega el momento en el que los argumentos y las palabras son eclipsados por el sonido de crujir nudillos.
12:50
Así es, llega el debate.
Bate que bate el chocolate.
13:06
Vale, como tenemos a J Music, que está malite, que le mandamos un besito que estará en casa con la febrícula.
Tenemos hoy para mediar este debate maravilloso a Diego Music.
Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Cómo estás Diego?
Bien.
Sabes que hoy te va a mediador, vaya dos.
13:22
Días le han tocado, Diego, también te digo 2 días que viene. 2 días que le toca decidir quién gana el debate por tuvo el viernes también.
Pues esto es lo que hay.
Diego, así se te así te recibe, tienes que ponerte de un lado de otro.
Hoy toca debate, así que te va a tocar decidir, evidentemente.
13:38
Te ha llegado Diego, la Paloma muerta que te he.
Enviado me ha.
Llegado la Paloma, no solo por saber.
Vale, pues hoy vamos a sacar un nuevo tema que abrirá conflictos muy difíciles o imposibles de resolver en vuestras familias, el de abate de hoy.
13:56
Es ir a las reuniones de antiguos alumnos del instituto o pasar completamente.
Efectivamente, qué bien, bueno, a ver, yo me yo me espero a ver.
Introduzco los equipos.
Por favor, porque mi compañera ya está empezando, vamos allá.
14:12
En el Team madre mía, qué emoción, qué ganitas de reunión están Eva Soriano y Alba cordero.
Aquí estamos, vamos las chicas.
Bueno, oye, si un aplauso, una unidad de aplauso, una.
Aplauda es que.
Es un poco para yo que.
Sé para son un poco el ambiente.
14:28
No, no, no amenacéis a Diego.
Muchachos, así Grandotes, estáis amenazando, muchachos.
Efectivamente y efectivamente, en el otro lado de la Mesa, el Team tremendo sacrilegio de volver a ver a las Peñas del colegio están Nacho García y Dani.
Piqueras.
Parcialidad que tiene vida.
14:45
¿Vale quién?
Empieza ahí.
¿Pues empieza el equipo, empieza, empezáis vosotras el equipo pro reunión?
Vale, perfecto.
¿Alba, querías empezar, qué tenéis que decir?
¿Pues que yo tengo muchísimas ganas de ir a una reunión de antiguos alumnos y decir, Te acuerdas cuando solo decía tonterías en clase?
15:02
Ahora me gano la vida con ello mejor que se puede decir.
Perdóname, Discúlpame, puede haber algo mejor que volver a ver a todos tus compañeros de Colegio de ese crees que tuviste cuando eras jovencita del que estabas Pilladísima qué pasó de TI como una mierda y ahora de repente, verlo hundido y verlo mal y verlo ahí hecho polvo y decir, Ah.
15:23
Si hubieras decidido estar conmigo, te habría ido mejor todo.
¿Bueno, igual está bien, también él es no?
¿Él no está bien, no?
Él está bien, igual está bien, trabajando de comercial está.
Bien, yo lo sé, no está con.
El trabajo con el.
¿Horario no está bien, no le gustan las redes sociales?
15:41
No sé, a lo mejor trabaja con una corbata, no le gusta un color, lo.
¿He visto yo por redes, no?
¿Le gustan sus hijos propios?
Hijos, los de test no le.
Gustan, me ha gustado a mí.
Chicas, chicas, hay que pasar página, hay que pasar página del colegio, hay que salir.
Allí hay que seguir hacia adelante.
No puedes ir a un sitio donde con 42 años te siguen llamando Nachete.
15:58
Hay que seguir pasando de las cosas y hay que avanzar porque la gente que os gusta las reuniones del colegio sois gente atascada en la.
¿Vida, qué dices?
¿Qué dices a la gente a la que nos gustan las reuniones del colegio?
16:13
Somos gente que nos gusta Alba, el chisme.
Exactamente.
Somos gente que nos gusta el.
Cisme SET porque a ver qué pasa.
Hay gente, hay gente de que encuentras en en Instagram del Colegio, dices a ver qué tal irá.
Y es una gente terrible que tiene el Instagram cerrado.
16:30
Hombre, por favor, un poco de decoro de que la gente queremos chismear.
Pues me va a tocar ir a la reunión de antiguos alumnos.
A ver qué te ha pasado a TI porque no te voy a seguir en Instagram.
¿La gente que no tiene ni un frame de recuerdo vuestro si?
Lo tiene si lo.
¿Que han sido para?
Adelante, han dicho Eva.
Mira, te digo, te digo yo a ti que sí, que lo tienen, hombre, no esa gente.
16:50
Necesitamos saber qué ha pasado con su vida para luego sentirte mejor con la tuya.
Pues allí para decir, joder, qué bien hice de marcharme de este sitio.
Miros como están.
¿Sabes por qué necesitas verlo?
Porque realmente nunca te fuiste de ese sitio porque sigues viviendo en ese.
Sitio.
17:06
¿Los viejos tiempos no se recuerdan, qué falta se superan?
Qué poco hacer.
Yo te digo una cosa, yo voy a una reunión de antiguos alumnos y tengo que ir con el móvil abierto, con el filtro este de que quita años a la Peña para reconocer a la Coño, Sergio, Eres tú.
¿Qué faltoso eres a ver?
17:23
¿Qué que hola tal, quién eres y ponerle a coño tú?
Eres y luego yo no estoy preparado para ver que el heavy de mi clase ya no heavy.
Claro, no estoy preparado.
¿Para esto?
¿Pero pero chicos, tú sabes lo bonito que es esa nostalgia en la que tú llegas con la gente con la que antes compartías pupitre, ya no compartes?
17:41
Pues nada, pero te pones a hablar de cosas.
¿Solo compartes los recuerdos del colegio y el meterte o cuando?
Cuando hablamos nos callamos, Eh, es.
¿Que también también me incita, como?
¿Nosotros lo único que tengo que decirle a a a Sergio de mi clase es dónde está mi workbook?
17:57
Me.
Lo robaste.
Me acuerdo, es lo único que tengo que decirle.
¿Es el rencor?
¿Pues a mí qué quieres que te diga como humana?
Me gusta saber que las personas con las que he compartido tantos años de mi infancia siguen ahí y siguen con su vida y me gusta saber.
Ver de ellos y ver qué tal les va y leches que entrar en la reunión de antiguos alumnos siendo Eva Soriano.
18:18
Está la gente que dice que.
Viene.
¿Que viene Eva?
¿Quién no quiere una famosa en su fiesta de antiguos alumnos?
Ay, Dios mío.
Y me hago dos refotillos y digo antes.
Tío Eva, me la llevo a las mías.
18:33
Digo, mira con quién trabajo.
Mírala, qué alta es más alta que la tele.
Ahí que lo peor es que seguro que las organiza, nadie quiere ir las.
Organiza, tiene toda la pinta.
¿En plan a ver, puedo yo organizar la de este año?
¿No, por favor, qué hago, voy a terapia?
U organizo una reunión de antiguos alumnos.
En mi última reunión de antiguos alumnos me hicieron madrina de un chiquillo que no conozco porque me dijeron, sí toma para ti, pero famoso.
18:54
Me dicen.
Que nos quedemos sin tiempo que hay que resolver.
Hay que resolver.
A ver qué a ver qué.
En su infinita sabiduría tiene que decidir quién tiene razón, he.
De decir que yo creo que no iría a mi reunión de.
19:11
¿Pero que tú?
Eres muy.
Imparcial.
Cariño, que no puedes decir lo que tú Harías que tiene que ser imparcial, se ha argumentado.
No lo.
Estoy empujando.
Lo estoy señalando con un blog.
Pero cuidado.
Pero pero es más.
Un buen cotilleo, un buen ver cómo está la gente es una vergüenza.
19:28
Un buen es que eso es irresistible.
Es un buen.
O.
Sea solo por saber, solo por ver a la gente y saber en plan de que es de su vida.
Y otra, como se nota que se arrima al al arma al que.
Viendo que ganamos.
¿Tenemos Alba y yo no?
Si.
19:49
Oye, mira, tranquilo, no pasa nada porque si no queréis ir a las fiestas de antiguos alumnos, lo que podéis hacer es leerle leer las noticias en un cuerpo en braille.
No sé qué he dicho, pero viene Lyn Moriner.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
20:05
FMY, vamos ahora con la sección que es cómo tirar una piedra al río para que haga rana y conseguir simplemente que haya una piedra más en el fondo del Río.
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero y.
Dani piqueras, Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
Con los titulares y nada debajo.
Vamos con los titulares debajo de hoy lunes 17 de noviembre y vamos con el primero, que es el que dice.
20:34
¿El abuelo se despistó y le sellaron el Passy Port el abuelo se despisto y le sellaron, vale?
20:55
Un anciano se confunde de camino al médico y acaba a 1600 km de distancia en otro país.
Lo puedo entender, lo puedo entender porque a veces vas en metro a algún sitio y dices cuanto abre recorrido, abre cruzado la.
Pues no lo sé.
21:12
Y estuvo de repente, no sé, Bilbao, Cádiz.
O sea, Madrid, Paris son mucho.
Más.
Madrid, Paris son 1200.
O sea, imagínate.
España de Norte al sur son unos 1000 1000 1000.
También te digo que no empezar a sospechar cuando al hablar en otro idioma tampoco lo entiendo.
21:29
Pero es el mejor cuando tengo que parar a repostar, pero bien.
Normal que quieras saber, un conductor de 85 años que vive en la localidad francesa de.
Jude Bodij Dut aprendió accidentalmente un viaje de su vida mientras intentaba llegar al consultorio de su médico en Arbot, un municipio vecino a 20 km de distancia.
21:50
El anciano nunca llegó a su cita médica, pero fue solo cuando faltó a la reunión de no asociación de la que era miembro, por lo que su familia comenzó a preocuparse.
Los militares rastrearon el dispositivo de Del jubilado hasta un hotel en Croacia, a casi 1600 km de su casa.
22:06
Aparentemente había conducido durante 20 horas pasando por Italia para llegar.
¿Al país, vale?
A ver, a ver.
Claramente este este señor no aguantaba su familia.
A ver, claro, es evidente que este señor es espía y está disimulando, claro, Ay que soy mayor que no.
Me sí, este señor.
22:21
¿Se quería ir?
Sí, está a 20 km y de repente es como sí voy a ir al médico.
No me esperéis para cenar y de repente está en Croacia pasándose los años.
Pipa.
Pues dejémosle ahí.
Es que estoy mirando la distancia real que tenemos.
Un.
Mapa, Ay, el abuelo que se ha ido sin querer hasta Croacia, pues es la tercera vez este mes.
22:39
Abuelo.
O sea, estoy.
O esto pasa o porque te quieres marchar o porque has puesto de repente el disco de salmón de Calamaro y no puedes bajar hasta que.
Se acabe, perdóname, qué recuerdos.
De ese disco que eran 5 C d S.
Por por Italia, tío.
O sea que es que no.
22:54
¿No cogió una mala ruta, EH?
No dijo, voy por Alemania luego bajo no, no, no.
Paro, se comió unos carbonara y.
Dijo, bueno, pues nada, oye, pues me alegro mucho de ese viaje.
Pues si otro dato que me me ha fascinado es que dice, los militares rastrearon su dispositivo y condujo 20 horas.
23:09
O sea, en menos de 24 horas que cuando dices que ha desaparecido alguien y empiezan a buscarle en Francia ya te están buscando los los militares los.
Militares.
Aquí de repente, el yayo ya tiene una casa, otra familia, de repente donde está el yayo en.
Un momento si se.
Estrellas en el.
G t a estamos.
Con el siguiente titular de hoy, que es el que dice.
23:30
¿Buscando un León encontraron un pelón buscando un León, encontraron un pelón, no?
¿Puedo es que perdonarme?
He tenido que hacerlo así en neutro porque tengo ahora mismo el gaño.
Sí.
23:46
Y como.
¿No pasa nada, has hecho no hagas nada?
Gracias las autoridades irlandesas llevan buscando semanas un León que al final resultó ser un perro con melena rara a.
Un perro, un perro con melena.
Un.
Perro con.
24:01
¿Melena que ibas a decir la típica broma de la fiesta, qué fiesta la Rima?
No.
¿Quieres ver mi perro con?
Melena, no, jamás, no.
No, no, no.
No, no tenía nada debajo.
Como persona de una ciudad en la que estuvimos buscando durante un par de semanas un cocodrilo en el río, me voy a callar, me voy a callar.
24:24
Sí, sí, me voy a callar.
La preocupación de un supuesto León que merodeaba por los bosques irlandeses se ha disipado gracias a la policía irlandesa, que ha confirmado que el animal era un en realidad un perro.
Un vídeo que circuló la semana pasada en redes sociales y Whatsapp mostraba a un animal con apariencia de León entrando en una zona boscada.
24:41
El avistamiento se produjo cerca de monsandun, en el la ciudad de club, aunque las publicaciones en redes sociales también lo relaciona con Kells, en el condado.
De.
Todo así como muy ligerito, muy o sea, que se equivocaron y era un perro gordo.
24:56
He visto la foto y era un samoyedo que se había escapado de la peluquería canina de lomo para abajo, rapado y el resto no.
Entonces tenía pinta de León.
Qué lindo, qué perros seríamos nosotros.
25:12
Un cocker.
¿Tú crees, hombre?
Los cocker están taradísimo si te pega todo.
Un cocker puede ser un San Bernardo, tú un.
San Bernardo, yo soy.
Tú súper, sí, porque.
Yo es verdad que pillo el barril yo.
Sería un border collie tenías.
Un border collie.
Sí que son así como muy movidos que tal y buenas noches.
25:29
Y dicho esto, hasta aquí el refuerzo de las 7 refuerzos.
Muchísimas gracias.
¿Buenos días, cómo estamos?
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 8:00 h de la mañana 7 en Canarias y yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
Hemos hablado de tu fin de semana, Eva, que has estado viendo el partido que hubo de la Super bowl.
25:48
De la NFL de.
La NFL, perdón de la Super Bowl, no puedo ser más padre ahora mismo el partido de la.
Super Bowl.
Eso de la NFL, lo del rugby.
El futbol.
Americano, eso no hemos hablado de mi fin de semana, fui a un Sky room.
¿De qué de Harry Potter?
26:08
Tengo que decir que que me he dado cuenta de que no hay muchas diferencias entre un escape room y un after.
Como sea, realmente sabes cuando vas a un escape room que muchas veces es un local que no se ve, no se ve la entrada clara, no hay ventanas.
26:25
Como ves, bienvenido al sitio y pero como intentando parecer un sitio muy animado, abre la puerta y entra y solo ves una puerta oscura.
Y es poco claro, y luego entras a un sitio donde alguien te dice.
Y venís, pero que era una bruja de repente la que te dio la.
Bienvenida.
Bueno, YY entonces luego dices a ver cómo salimos.
26:42
No te ha pasado nunca a ti eso en sitios de fiesta que dice quiero salir y no encuentro la puerta.
A mí se me ha pasado.
No estaba en la fiesta que has Estado tuyo, creo, no, no en sitios.
Normales me ha pasado de estar dentro del todo y decir y decir ahora me quiero.
Ir.
¿Bua, madre mía, pues por dónde salgo yo ahora?
26:58
De aquí no es tan fácil.
Muy bien.
Sí, sí te divertiste.
Escape, sí, me escape y me divertí.
¿Era tu primera, es que no era no, no?
No he ido ya un par a bueno era ya un par.
Así de miedo.
Recomiendo nunca, jamás me verás a mí en un escape room de miedo.
27:14
Seguro estoy en un escape room.
Mira, todos los escape room son de miedo porque todos los escape room estás tú solo en una habitación y enseguida que suena algo te asustas.
Con lo cual si.
Si yo estuviera en un escape room normal y alguien me diera un susto, me voy, no, pero no me voy, o sea, no estoy en la no, no pego en la puerta, digo, ábreme la puñetera puerta o la tiro abajo, ábreme la puñetera puerta, deja de poner voz de zombi, esto esto es un señor disfrazado, o sea, me salgo del personaje, claro, totalmente digo, esto es un señor disfrazado, no me lo creo, déjame salir de aquí, me vuelvo loco.
27:45
Eh, ya lo pasas mal, o sea, lo.
Avestruz en un armario.
Yo estuve en 1, que es el escape room de la monja.
Que es la monja del expediente Warren.
O sea que es de terror, sí, porque un skiroom de una monja o es de terror o es aburridísimo.
¿De las cosas más chulas que yo he visto en mi vida, Eh, pasamos miedo, Eh?
28:04
¿Se pasa miedo ahí dentro, Eh?
Sí, y una vez no es de la monja, pero no era de la pila de terror, era de una monja.
De una monja que hacía la eucaristía.
Magdalena.
¿Y tú?
Bueno, pues nada encuentra el ingrediente que le falta.
El de Santa Teresa, qué bonito.
Bueno, oye, qué bien tú crees que le.
28:20
Puedes preguntar a nuestra invitada de si alguna vez ha querido ser monja a.
Lo mejor se lo podemos preguntar porque hoy estará en CUERPOS ESPECIALES hablándonos de su nuevo disco de información sísmica, nuestra amiga chica sobre salto.
Y vamos a jugar al quién es quién de la chorrada, pero que tiene un premio que es poca broma, pilla la cita.
28:47
Y gana.
La guita y hoy jugamos una cifra que 10 betos puede gastarse en 30 segundos, pero que para el resto de mortales es un dineral porque hoy en pilla la cita nos jugamos 11000.
29:32
Se tomará un descanso si seguimos jugando, pero en breve nos tomaremos un descansito hasta la vuelta de las vacaciones.
Que cuidado.
Con lo cual, si estáis que con ganas de jugar, no las dejes, no digas ay bueno, a ver si mañana participo, no participa hoy y ya ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el número 33 entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 11000 eurazos.
30:00
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente.
¿La siguiente, a qué montaña hace referencia el último disco de la banda que vino el viernes?
Venga todo El Mundo corriendo a contestar a la pregunta.
Y mira, vamos a escuchar tacones rojos de Sebastián Yatra, que me apetece a mí, venga, que.
El desayuno es la comida más importante del día, pues mejor a la escuchando la actualidad de las 8.
30:19
Y empezamos con la actualidad porque el 40% de los españoles compra productos de imitación.
Pues el consumo de productos falsificados ha crecido en los últimos años entre los españoles.
Y es que la industria de la falsificación en España mueve alrededor de 20000000 de euros y tan solo en 2024, el valor total de las falsificaciones intervenidas por la Agencia Tributaria alcanzó los 406000000 de euros.
30:47
Por otra parte, según el último informe de la OCDE, la circulación de estos productos representa alrededor de 401000000 de euros llegando.
Con alcanzar el 4,7% de las importaciones de la Unión Europea si volvemos a fijarnos en nuestro país, se estima que el sector textil español pierde alrededor de 1000 millones de euros al año debido a la ropa falsificada y que esto, sumado al incremento de la venta online, conlleva la pérdida de más de 11200 puestos de trabajo.
31:16
Perdón, todo lo que hemos dicho por 1000, o sea hemos dicho 20020000 millones de euros, es lo que mueve el mercado.
Sí, y representa alrededor de 401000 millones de euros.
Una locura.
Sí, sí es.
Muchísimo dinero, todo por pillarte unos gallumbos de Calvin Kleony.
31:34
O de victoria Chismesitos.
Ay, me gusta.
¿El victoria chismesito la victoria Chismesito qué llevas puesto en el totete Victoria chismesito, viste o no sé los Calvin Klein?
Calvin cloy, efectivamente.
Yo.
A ver, yo yo sí que tuve una bermuda de Mike, lo cuento siempre y la sigo teniendo.
31:54
La voy a traer un día puestas bermuda de Mike y me iba al colegio con ellas todos los días.
Yo te conté que mi madre no nos compraba marcas cuando éramos pequeñas y nos decía, cuando seáis mayores, ya os compraréis cosas de marca con vuestro dinero.
Y yo me compré unas zapatillas de imitación en el bazar de mi barrio, pero que ya ni siquiera se molestaban en que parecieran de de verdad.
32:16
O sea, la marca era las Adidas, pero falsas y se llamaban bullon.
Y ya está, ya me gusta cuando ya efectivamente, cuando ya es que no quiere ni parecer.
¿Bullon, tío, qué?
Bullon nada, nada.
¿Te parece Adidas?
No, no, es que no lo es.
32:31
Bullon, tío, me hicieron unas ampollas, tío.
Hombre claro, o.
Sea, casi me tienen que quitar.
Los pies te insultaban las zapatillas cuando te las ponían.
¿Tú qué eres pobre, no?
Pues toma y me hicieron unas pedazo de ampollas.
Os lo juro de las peores de mi vida.
Y encima ahora.
32:46
Se lleva a comprar por Internet las de imitación, que es como muy parecido, pero este, según te las pone, se van deshaciendo según caminas.
Siempre.
Tienes un colega que te dice, mira, mira, son iguales y es.
Como no se.
¿Ve un dedo?
Hombre, por favor, también es verdad.
33:03
Que diré que en alguna ocasión he comprado alguna de marca falsas, pero solo por hacer la risa en algún cumpleaños en plan he comprado un conjunto de Adidas y pone a bobas.
A bobas.
A bobas, pero porque me hace gracia los nombres.
O sea, imagino que hay que cambiar.
Es el naming, porque hay veces que algunas imitaciones hay que el nombre gracioso.
33:21
Si no intenta parecerse, me hace gracia.
Dolce gabarra.
También te digo, es que estando en este programa no estamos para hablar de imitaciones malas.
¿Por qué hombre teniendo a Roberto Rahona?
Ah.
Claro, Roberto rahona, el programa de las imitaciones malas, no creo que podamos meternos con las.
33:37
Imitaciones y en parte que se llama Rober red de lo más parecido a un Robert Rebord hacen dado Robert Redes Raona Raón es es que apellido raón.
¿Quién se quiere usted parecer?
Anda calle, de verdad vamos a la.
Siguiente noticia, porque una nueva ley de Atención al Cliente está a punto de salir adiós al spam telefónico, a los gastos ocultos y a las reseñas falsas.
34:01
¿Soy yo que vienes a buscar aquí?
Así está el de cierta empresa de teléfonos, adiós a las llamadas comerciales, a las reseñas falsas en Internet y a las renovaciones automáticas de contratos y suscripciones. el Congreso de los Diputados.
Aprobó hace unos días la llamada Ley de servicios de atención a la clientela, que desde Moncloa califican como un hito histórico, el objetivo de reforzar los derechos de los usuarios, obligar a las empresas a ser transparentes y garantizar una atención real, personalizada y sin máquinas como filtro.
34:33
La ley se tramita ahora en el Senado y volver al Congreso para su aprobación definitiva, lo que quiere decir que daremos esta noticia unas 4 o 5 veces más antes de que la ley esté aprobada y de verdad esté en marcha.
Sabes que estás llamadas dependiendo la hora de.
¿Consumo, son más duras o son más blandas?
34:49
¿Cómo porque es pan?
Esta es de ayer, es que es pan de ayer y cuando es entonces te llama tú cámbiate de teléfono.
35:07
Por favor, este es pan.
Es que es de ayer.
Hola, es pan de hoy.
Ay y hasta aquí la actualidad de las 8.
35:22
Qué tontería más gorda los Europa FMY ha llegado chocando los 5 con todas las estatuas de mármol de este edificio.
Jorge Llorgia con su acaba de pasar.
Con Jorge, y.
35:39
Georgia, muy Buenos días, hombre, por fin se comenta que yo vengo aquí siempre a chocar los 5 a todo El Mundo.
Es verdad que no sabe la gente que la chocas siempre cuando llegas y cuando te vas.
Yo nunca sé si está bien o mal, pero es una cosa que ya hago a mi me han enseñado a saludar.
Pareces una serie, de Raúl cimas.
Me gusta un poco porque.
35:56
¿Es como saludarías a gente de un jardín de infancia, sabes?
No como un adulto funcional, sino chocándole la 5 a todo El Mundo.
Cada 1 un baile especial.
Bueno, Jorge Georgia, que por cierto, hoy es un Jorge Georgia con un poquito de agujetas, porque alguien fue a la carrera.
Ponle freno ayer ayer se se corró, se corrió, se corró.
36:13
Mira cuanto corro que lo llamo corror el.
Mismo corror tiene tantas agujetas que se salta letra, no, no.
No, ayer se corrió, se.
Corrió y a Robert Redes tiene que empezarle a llamar Robert carreras, pero bueno, yo tengo.
También corrió, luego le preguntan.
Yo traigo aquí periodistas más alto, violencia, literatura.
36:30
Proteínas, madre mía.
Son los ingredientes del evento que ha terminado el fin de semana porque hoy vengo a hablar de la presentación del libro de Rubiales.
NFL, pero no, no, casi, pero no.
Bueno, la semana pasada Rubiales publicó su libro matar a Rubiales de Queira.
36:48
Será ciencia ficción, habrá orcos y duendes.
De su alopecia.
Podría ser, me temo que en el libro cuenta su versión de lo que le pasó otra vez, pero más largo y con la letra bien gorda en calibrem y no me digas que es una versión en la que es la víctima en calibre 22.
No te lo vas a creer, pero si siento hacer spoiler EH que lo ibas a pillar, pero bueno, recapitulemos brevemente antes de meternos en harina.
37:08
Vera 9 2023 la selección española femenina gana El Mundial de fútbol y en la celebración Rubiales, que en ese momento al Presidente de la Real Federación Española de Fútbol le dio.
Un piquito.
A.
Para celebrarlo y Breaking News, darle un pico a una subalterna en un momento de celebración laboral no está bien.
37:24
Parece ser que si tienes una tienda de yogur, helado y bates, el récord de venta de chocolate Dubai, no es apropiado comerle los morros a la dependienta.
Vaya por Dios, es que lo que aprende.
No puede hacer nada ya.
Ya que un juicio y ahora Rubiales está imputado bien y cuando todo esto pasó, Rubiales dio una rueda de prensa y pidió perdón.
37:42
Que rueda de prensa.
A la Reina por delebrar un gol agarrándose los huevos.
Es que no olvidemos que también hizo eso claro.
Lo hizo todo y luego nos dio este momento.
¿Ustedes crees que que tengo que dimitir?
Os les voy a decir algo, no voy a dimitir, no voy a dimitir.
38:00
No voy a dimitir.
Y dimitiendo y acto seguido, dimitiendo.
No voy a dimitir, ahora voy a.
¿Dimitir?
Bueno, total, que ha querido contar esto y mucho más en su libro y ya que publica un libro, pues tampoco te quedas sin el evento de presentación del mismo y ahí serán canapés.
38:22
Está bien y tampoco se esperaba ahí a gente comentando lo mucho que le gusta leer.
Ahí, pues serían conversaciones más tipo.
¿Te has enterado de que Dani Alves es predicador, que explosión de creatividad le sale a la gente después de una condena por agresión?
Sexual hay que.
Ver, estaba allí contando como había sido escribirlo, no los bloqueos artísticos, enfrentarse al folio en blanco cuando de repente un espontáneo irrumpe en la presentación y empieza a tirarle huevos.
38:52
Momentos de tensión alguinaya alguien canalla por ahí.
Me gusta el audio.
Que castellano es canalla, un.
Insulto que desde el capitán Alatriste, que yo no lo veía, me hizo ilusión encontrarme con él.
Zopenco zopenco cretino vota.
39:08
Me gusta un poco.
Bueno, Rubiales hace un loco parkour, esquiva los huevos.
Y hace lo que cualquiera imaginaría que es arrojarse contra el lanzador de huevos para acabar con él.
Sí, sí, sí se tiró.
Ahí hizo una esquiva y dijo, en el dos le cojo.
Sí dijo, voy a por el Campeonato del mundo de mecha corta.
39:24
Claro, me tiran un huevo, me ha tirado un huevo.
Una persona pues le pego.
Ya voy a hacer secuela del libro.
Efectivamente, una gestión emocional increíble.
La verdad, sabes un huevo, te pego.
La verdad es que será.
Nos damos cuenta de que ha aprendido muchísimo de todo lo que le ha pasado.
39:39
¿Entonces se ha hecho esto?
Sí, la conclusión del libro es que las agresiones.
Y son los amigos que hace por el.
Camino Luis Rubiales, demostrando que es la persona que menos te apetece tener detrás en un atasco.
Y lo increíble es que resulta que el lanzador de huevos no era otro que el tío carnal de Luis Rubiales, que llamado Luis Rubiales, que atacó a Luis Rubiales.
39:59
En la presentación del libro matar a Rubiales, ni hecho aposta.
No puede ser entrar todo esto porque.
Todo esto, bueno, cosas suya de la familia que le dejaría unos legos, no se los devolvería.
Es porque dicen, dicen, dicen que Rubiales, cuando era presidente de la Federación, despidió a el hermano del tío, es decir, a otro de los tíos.
40:18
Creo entender y de ahí y entonces, al no contar con él en el equipo, el el tío si.
De los huevos y lleva con unos huevos y todas en casa con una cruzada con unos huevos comprados en casa que ya te digo, inversión de futuro y luego.
El Rubiales, el piquito le entrevistan y cuenta que es su tío, efectivamente, pero cuenta que se lanzó.
40:37
Porque creía que iba a sacar un arma claro, el típico el típico ataque de te tiro un huevo y luego te pego un tiro.
Yo juegos al Call of Duty y ninguna vez he dicho la pistola gorda, pero antes un par de huevos que lanzan un.
Mensaje para que vean que me sobra dinero.
Bueno, porque tirar un.
Par de huevos ya es €1.
Eh, es carísimo, es verdad, como de pronto tirar huevos es como y ahora voy a sacar la pistola en lugar de sacar primero la pistola y luego si acaso, le tiras.
41:00
Un huevo en plan como está distraído luego.
Se dice que a Fifty cent luego le tiraron un poche después de los 11.
A tu Pack le.
Pasó, bueno, el caso es que el Rubiales lanza huevos, pasó la noche en Calabozo.
41:18
Vamos a llamarle Rubiales, lanza huevos porque el Rubial es agresor, puede ser confuso.
Rubiales, huevo, Rubiales, huevo.
Le preguntan que vales, que como está, que ha pasado la noche en Calabozo.
Bueno, movidas, como se encuentra, a ver.
Yo estoy muy bien, ya lo he dicho que es como si me hubiera venido de estar 15 días de vacaciones en Benidorm y estoy con esa energía.
41:38
Bueno, pues ya.
Bastante bien, como si hubiera pasado 15 días en Benidorm.
Envidiable.
Han sido unas vacaciones y lo increíble es que parece ser que Rubiales lanza huevos, es actor y ha salido en la que se avecina, lo cual es redondo porque parece un capítulo el que Antonio Recio lanza nécoras, tío, había un.
41:55
Anuncio de de una cosa de préstamos.
Y había un señor con mucho pelo largo.
No sé si os recordáis de este anuncio.
Es el del pelo, es el del pelo.
Había un anuncio como de estos de micro préstamos y entonces salía alguien con el pelo muy largo.
De repente es para la gente que lo recuerde luego, luego, luego te lo enseñé, luego lo ponemos.
42:15
En las redes supongo que final feliz porque el libro muy bien, pues promocionado queda.
Y desciende la Generación del 27, pero entre María Pombo y este, la del 25 está quedando divina.
Si saca María Pombo un libro en un momento y luego el tema de los.
Rubiales.
Desearle ánimo a la familia, que las Navidades están a la vuelta a.
La esquina, pues sí, la verdad que sí va a estar gracioso cuando se empiecen a crear.
42:35
Los langostinos, los roncones.
Ya está Jorge Georgia.
Muchísimas gracias por este acaba de pasar.
Bueno de que acaba de pasar.
Literal.
Podrás hacer una escala de cómo va a ser tu cena de noche buena, en lo mejor la cena de noche buena de Mario Casas con Ana con.
Óscar Casas con Ana Mena con sí en la casa.
42:52
Esa va a ser la mejor cena de Navidad, la peor.
¿La familia Rubial es un espectro?
Sí, sí, sí, pero bueno, son Méndez y Camila Cabello.
¿Mira, le van a hacer un homenaje ahora a su profesora infantil con señorita?
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos a aprovechar este momento en el que tenemos tu atención para contarte lo último que está pasando en el panorama musical con los lanzamientos musicales, en esta ocasión con Alba cordero.
43:17
Hola chicos que tal estamos aquí todos que tenemos que sustituir a Javi en sus 17000 trabajos.
Que cuenta el hueco que todo.
Es que todo, todo.
Os voy a traer lanzamientos musicales.
Venga, vale, os voy a salir todo el día aquí su vida como un titi.
43:34
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Que yo esto me lo he encontrado al llegar y yo no conozco las canciones tampoco, así que yo los voy a contar y los descubrimos a la vez.
Vale, venga, porque algunas las he escuchado y otras no.
Vale, esto no lo vas a vivir como lo vive jota, que la vive a tope.
No, no, esto.
Vamos a descubrirlo juntos de la manita y vamos a empezar con la piel gallina, dice Javi, porque Laura Pausini ha sacado una canción que se llama eso y más con Jami Sapdi.
43:59
A ver, es una canción para estar enamorado si no estás enamorado, que es.
44:16
El nuevo adelanto de la película yo canto dos, que es la parte dos de yo canto no canto.
Yo canto más.
Canto pon un libro más grande, yo canto más claro, el disco de Laura Pausini es que está.
Preparando y del que ya queremos saber más.
44:31
Este es un tema del artista mexicano Joan Sebastian, Versionado con la cantante Argentina Jamie Sabti.
Vale, así que yo me parece muy bonita, o sea, me gusta el título, Eso y más que es como muy genérico, es como cuando estás pidiendo estás.
En.
Un restaurante y dices macarrones, eso.
44:47
Y más, pues igual.
Y mira, y seguimos con otra reina que es Miley Cyrus con dream as One.
Es que.
45:05
Es.
Banda sonora también es una de las canciones que forma parte de la banda sonora de la nueva película de avatar, vale, que se estrena el 19 de diciembre.
Voy a leer el chiste que ha leído Javier.
Vale, a ver qué ha hecho.
La verdad es que les ha quedado un tema de película.
45:24
Avatar, yo ya me he perdido avatar, ya que que es un muy cigarro, o sea era como avatar.
El primero era los bosques, luego el segundo era el agua y el luego el fuego.
¿Ahora es el fuego, no?
45:39
Ah, pues eso, muy cigarro, pues mira.
Amatar.
Un muy cigarro y luego ya la cuarta va a ser avatar, muñeco de barro.
Yo solo pido que no.
¿Porque a todo esto esta gente no sabemos cómo cagan, sabemos que se enchufan por el puerto USB con los animales?
¿Pero con quién ha visto a un navi ir al baño?
45:55
Lo mismo que hagan cuadrados es que no lo sabemos.
Alba, seguimos con los lanzamientos musicales, es que perdóname.
Yo no he visto avatar y ahora quiero verla.
No.
La he visto avatar.
La La 1, muy buena la segunda.
Lo más de gente azul que he visto, los Pitufos y Will Smith en aladdín.
Uy, gracias como vas tú siempre lo tuyo, anda, tira.
46:12
Mira, llega un artista que está tocando todos los palos de la música y ya veréis con cuál se atreve ahora Manuel Turizo en cosas de enamorado.
46:32
No.
Entiendo, no entiendo, no entiendo nada.
¿O sea, no entiendo, si tienes Bob Marley eres hueso, supongo, no por ahí, verdad?
Como como una base, como electromagnética.
O sea, hay una cosa como de sonidos trambólico.
46:48
Ojalá hubiese lo hubiese llamado así en plan la electromagnética ya está la bachata, el merengue, la electromagnética, cuando.
Estoy resfriado y me hay una pastilla que tengo, que es para los moquetes que lo malo que tienes que.
No me la tomo.
47:06
Me suena todo así.
Mira, seguimos con lo nuevo.
De marlena que se llama ayer soñé contigo.
47:23
Bueno.
¿Está todo El Mundo enamorado, EH?
Ahora todo El Mundo enamorado.
¿Eh, ahora qué ha pasado el otoño del enamoramiento?
¿Yo creo que sí tienen un nuevo EP del que ya se había podido escuchar algunos adelantos que se llama la victoria, vale?
Por favor, chicos, estoy.
47:39
Bailando.
Es que estáis bailando y me.
A ver qué hacemos los lanzamientos.
Han estado haciendo showcases con Europa, FMY lo han petado, así que bueno, yo creo que seguirán.
Y cuando sigan haciendo showcases, pues cantando, claro que se llama.
Ayer soñé contigo y ahora ya vamos, con lo que yo estoy un poco nerviosa.
47:58
A ver, hay que contarlo ya vamos a empezar primero a escuchar la canción nueva de Louis Tomlinson, Palasys.
48:19
El.
Meme de Leonardo DiCaprio señalando así vale, esta es la canción es una canción que adelanta el sonido del nuevo disco que publicará el veintitres de enero.
Y para poner en contexto, o sea, por si alguien no tiene ubicado el nombre, Louis Tomlinson es 1 de los integrantes de One Direction.
48:41
Y ahora creo que yo estoy un poco nerviosa, hay que decir.
¿Puedes decirlo?
Mañana en CUERPOS ESPECIALES estará hablando de palasis aquí sentado porque ha estado aquí ya y se ha grabado una entrevista increíble con él.
Sí, la semana.
48:56
Pasada se entrevistó a Luito Minson y esta semana.
Me gusta que tenemos que dejar claro que ya se grabó la.
Entrevista.
Para que no vengan 7000000 de.
Personas porque cuando se suba hoy el Flyer a redes y la gente se vuelva loca, como volví yo cuando supe que iba a venir para que no vengan aquí y que se lleven una excepción, hay que.
49:17
¿Poner a grabar chicos no viene, Eh?
Hay que poner, viene.
No viene not here.
Ahora va a acordar.
Muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales.
Y.
Mira, ahora viene Lady Gaga, que por cierto, desde que le regalaron la camiseta a Eva, está más contenta cuando suena de de Dance.
La verdad que sí en Canarias.
49:34
La hora perfecta para llenar de los bolsillos hasta que parezca que tengas una enfermedad rara, el aceite gana la guita.
Básicamente.
Enfermo de riqueza estoy muchísima atención porque en la hucha del concurso está que no la araña un gato porque hoy jugamos por 11000 eurazos.
49:57
Así es, ya sabéis como derrochamos en CUERPOS ESPECIALES.
Y es que cada día las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
50:13
Muy buenos.
¿Días buenas, cómo te llamas?
Me llamo Eva.
Eva, Eva, desde donde nos llamas, llama de Madrid.
Eva de Madrid no serás tú y yo estaremos la misma persona pero desdobladas en un espacio temporal distinto, pero no hemos visto que no le íbamos a contar.
50:31
Jolín, Eva, tía, yo es que soy una bocaza.
Cómo se nota que tú estás en el futuro es.
La clase de cosa que haría Eva Soriano por ser capaz de llevarse los €11000 del premio el aceite en la guita bueno.
Eva, la que no es Soriano, recuerda que bueno ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto 33.
50:47
¿A la siguiente pregunta, a qué montaña hace referencia el último disco de la banda que vino el viernes?
Tu respuesta fue Eva.
El disco de Sidecars.
Evarest.
Evarest.
Por tener un poquito de consecuencia.
51:03
Bueno, Eva, te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar si la ha dicho Nacho o yo.
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona, haciendo de lumiere, de la bella y la bestia.
Y se pierde las 3, pues.
51:28
¿Te te llevas el bote, Eva te parece bien?
En principio es todo así, así que yo creo que podemos empezar, no, pero hoy tenemos algo diferente del resto porque tenemos en directo a.
Roberto raón haciendo la cita Buenos días, Roberto.
51:43
¿Qué tal?
Ya está en voz.
¿Vamos ya Eva, estás preparada perfectamente?
Venga, vamos, pues 321 dentro.
Que cada 1 a Uy perdón por eso está en directo.
Es normal, es mucho dinero que cada 1 empieza.
52:02
Empieza, empieza.
Que cada 1 con sus órganos vitales haga lo que quiera.
¿Perfecto, Eva, lo has entendido?
Bueno, más o menos quieres que te lo diga Roberto en neutro.
Venga, sí, venga.
Roberto, que cada 1 con sus órganos vitales haga lo que quiera.
52:19
¿Mira como lo exagera el neutro, EH?
¿De verdad no hablaba así en su vida?
Roberto, de verdad que cada 1 con sus bueno, bueno, de verdad el el loquendo.
¿Quién dijo la cita?
Eva, la que no es Soriano, Eva, la que sí es Soriano o yo, Nacho García.
Nacho, escuchamos la original.
52:41
Que cada 1 con sus órganos invita y que se haga lo que quiera fue, fui yo.
Ay que desgracia escuchar mi nombre, no me gusta que sea yo la que haya dicho eso cuando ha dicho Nacho, Ay, Ay tía, Oye, pues lo sentimos muchísimo, Eva, pero síguelo intentando.
No, no, la policía ha colgado Eva, muchísimas gracias por participar.
53:05
Recuerda que recuerda que puedes seguir participando, que puedes entrar más días y que te puedes llevar incluso más dinero.
Perdóname, pensaba que ibas.
Habías ido al concursarte más pasivo agresiva de la historia en plan no me lo llevo.
Pues cuelgo, pues en.
La clase de cosas en la clase de cosas que yo haría.
Oye, pues me Eva, muchísimas gracias que te mandamos un besito.
53:22
Gracias a vosotros.
Gracias Eva Chao y os lo decimos, Os vamos avisando.
Pilla la aceita y gana la guita.
Acabará en algún momento en breve, pero de momento seguimos jugando.
Se sigue acumulando bote y mañana la persona, la persona que participa en pilla la aceita y gana la guita puede ganar €11500.
53:42
Madre mía, vaya cantidad de dinero, madre mía, no me hagas mas daño por favor baby don Jormick de David Guetta, Mary y Koi Lerais.
Las 9, las 8 en Canarias de estos CUERPOS ESPECIALES, yo soy Eva Soriano.
Yo soy Nacho García.
Y otra semana más te viene cargado de ricas viandas, amigo Nacho borde, madre mía.
53:58
¿Qué quieres decir con ricas viandas?
Pues ya el catálogo de invitados que vienen esta semana, que es puro Gourmet.
Amiga mía, pues que suerte que nos escuche tanta gente porque escuchas bien.
¿Queridos oyentes, os vamos a decir los invitados de la semana y vosotros tenéis la oportunidad de preguntarles algo que deseáis saber de ellos y cómo lo hacéis?
54:16
Muy fácil, podéis enviarnos un audio al 619. ¿441746619441746 diciendo vuestro nombre, el nombre del artista y la pregunta que queréis hacerle?
Los invitados de esta semana son para hoy chica sobresalto mañana martes, una entrevista que ya tenemos grabada con Louis Tomlinson.
54:37
El miércoles tenemos a en en arroz el jueves a Alberto Chicote y terminamos el viernes con pignoise.
Madre mía, no.
¿Semana de locos?
¿Pues venga lo dicho, nos enviáis un audio al 6194417466 19441746 con la pregunta que queréis hacerle a alguna de estas personas majísimas y nosotros les ponemos vuestro audio?
54:58
Y quién va a estar ya aquí para presentarnos su última obra de arte información sísmica, la cantante chica sobresaltó.
Me gusta muchísimo el vídeo viral que hay de ED sheeran que le pregunta un reportero por la calle dice cuál es la canción que va a sonar ahora y dice así, Sam ya está aquí la guerra, Ah.
55:25
Lleva el paraguas siempre en el maletero del coche.
¿Es que eres una persona preparada?
Pero para el resto de personas llega el tiempo con Eva Soriano.
Bienvenido hasta el tiempo.
¿Copo, el lugar donde consultas, qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida?
55:43
Granada, mercurio retrógrado, entra en escorpio hoy, así que mejor que no se te acerque nadie porque estarás intensita tronando.
Incluso Huesca.
Si los despejados con un sol brillante que revelará una dura verdad.
Quien está contigo genuinamente, quien te acompaña por costumbre y quien se queda porque tienes terraza.
56:04
Vigo, mínimas de 9° y máximas de 19.
Tú hoy a tu ritmo típico de Vigo y hasta aquí el.
Y hasta aquí la actualidad de las 9, con Arturo Paniagua Buenos.
Días.
¿Qué tal estás Arturo?
Empezando.
56:19
La semana.
Ha.
Hecho cosas, está de buen humor.
Cosas, humor, humor habitual.
¿Bueno, vale?
¿Quizás algo de aquí, no?
Sabemos es que no sabemos si la noticia que vamos a dar a continuación te va a alegrar el día o no, a ver te.
56:36
¿Gusta la Navidad?
Todo lo que le puede gustar a un padre de una niña de 8 años o.
Sea.
Se me empuja.
Amablemente.
Pues.
¿Quieres?
Ir a Vigo, que ya está la Navidad allí porque Vigo da el pistoletazo de salida a la Navidad.
56:56
Efectivamente, y es que esté ahí, tenemos Abel Caballero encendiendo las luces.
Oye.
Ojalá y quiera eso.
Abel Caballero, la verdad.
Este fin de semana Vigo ha vuelto a hacer su cosa para el mítico encendido de las luces de Navidad de este año.
La ciudad volvió a llenarse hasta el punto que han tenido que limitar el aforo y muchos.
57:15
¿Estaban completos para gozar a su alcalde?
Abelcaballero el gigantesco árbol en la Puerta del Sol ya está totalmente iluminado, al igual que las luces de sus calles, son un total de 12000000 de luces LED las que podremos encontrar decorando Vigo y contagiando de espíritu navideño la ciudad los próximos meses.
57:33
¿Línea 12000000 Vigo, la ciudad en la que la Navidad no descansa ni tu retina, no?
Pero pero pero nuestro cerebro no está lo suficientemente desarrollado y aquí se nota ir a ver.
Luces.
Ir a ver como una polilla.
El.
¿Plato de una de una polilla, EH?
57:48
Claro, vamos a ver luces, luces.
Pero caminar y a caminar junto a miles de personas.
¿Has dado la has dado la clave tú sin querer antes?
la Navidad es distinta si tienes hijos o si no tienes.
Entonces, si tienes hijos, ir a ver luces se convierte en un plan porque es verdad que.
58:05
No, hombre, porque.
Claro, porque es verdad que ya tienes una cosa que hacer ese día y es verdad que ver luces está todo guapo, llámame.
¿Ah, te mola esta?
Yo reconozco que ponme una luz que parpadee.
Está todo.
O sea, sinceramente, estamos amargados.
58:22
Pero una luz que parpadea con forma de estrellita, que va siguiendo un camino con 3 Reyes, con camello, está guapísimo.
Yo te digo una cosa, en mi ciudad no me gusta.
O sea, quiero decir, como persona que vive en el centro, evidentemente ahora en esta época del año, pues se hace un poco difícil ir a casa porque está todo El Mundo mirando al cielo si viene a Superman.
58:41
Pero he de decir que en otras ciudades si me gusta, por ejemplo.
Pero ayer estaba en Barcelona y de repente me vi subida en un taxi y dije, tío, que bonita la decoración de este año de esta calle, pero porque no era luz encendida, si no que habían puesto como guirnaldas.
Entonces había como toda una avenida que le daba al sol y estaba toda dorada.
58:58
¿Ves?
Qué bonito, perdóname, Eva.
Eso es el espíritu de la Navidad, que ya está aquí.
El.
Espíritu de la Navidad que te.
Inunda.
A mí.
Yo tengo.
Que decir que.
Que me gusta la Navidad, o sea, me parece chulo.
Creo que saca lo mejor de cada 1 porque la gente bueno.
59:18
¿Pero que?
La gente está con otro año.
Que sí, que sí, que yo esté a tope este año.
¿Que sí, que?
Yo aplaudiría las 8 si me lo dicen.
Bueno.
¿Que sí?
Que aplaudiría las 8 a las luces, pero.
Y luego me gusta que hayamos avanzado en El Mundo luces en en cuanto a tecnología, porque si te das cuenta se nota mucho en las casas de los vecinos.
59:39
Que hay casas que tienen un poquito de iluminación y hay casas que están ya para que les aterrice un helicóptero en la sala.
Mira, yo vivo en un piso y es la única vez en el año que echo de menos tener una casa.
Para poder adornarla con cosas en.
Navidad en.
Navidad en Halloween y en verano por la piscina, porque también pasa calor.
59:58
Entonces claro, si es que en realidad tener una casa siempre mucho mejor ahora que estaba pensando y para tener espacio y para vivir solo, para no tener sí es mejor.
Pero bueno, pero un abrazo muy grande a todas las ciudades con luces de Navidad, sobre todo gente que vive en vivo el regalo de esta Navidad.
1:00:13
Gafas de sol.
Y sobre todo, que te cura la miopía.
Es verdad, pasa al láser bueno que está aquí en la.
Actualidad perdón, será el 9.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY, volvemos a ser chavales universitarios y recordamos cuando lo que más valor tenía en nuestra cartera era el abono de transportes arruinados.
1:00:31
Pero felices nos lo cuenta.
Nos lo recuerda con música Arturo Paniagua.
Buenos días, el.
Otro.
Día, el otro día fue la ceremonia del Salón de la fama del rock and roll.
Esto es una institución que cada año destaca diversas figuras de la historia de la música en un listado larguísimo que no para de crecer.
1:00:52
En realidad no es del todo rock.
Vale porque, por ejemplo, este año incluyeron a estos.
Te cambió la visión, no, tú lo.
Veas.
1:01:07
Como algo.
Rockero a.
Ver, dicen los organizadores que más que de hablar del género musical rock, se trata más como de una actitud de un impacto social, no de ser una estrella del rock and roll más allá del género musical, es como cuando le.
1:01:25
Dan el Emmy a mejor comedia de ver.
Claro, este año entraron Cindy Lauper, saltan Pepa.
El año pasado entraron Cher, Mary, Jey Blight para que tengáis así ejemplo entre los nombres que si están más cerca del rock.
Hace meses se llegó a proponer a maná, pero no llegaron hasta la final.
1:01:44
No, no, no, porque había gente enfadada porque se había nominado a maná.
A yo estoy enfadada porque no sé.
Porque no le den el premio.
¿Está clavado en un bar, eso no?
Está clavado, estoy herido, jolín, es que tiene todo el sentido.
1:02:01
Bueno, este año entraron en el salón de la fama nombres como sound garden, cuyos miembros supervivientes a actuaron en directo, Joe Cocker o un dúo.
Que revolucionó el rock de los 2000.
Hoy en CUERPOS ESPECIALES vamos a repasar la historia de Jack y Make White the White stripes.
1:02:18
¿Que no te suena el nombre?
No te preocupes, mi ciela que te pongo la canción que todo.
El Mundo se sabe.
Luego no cobra, luego no cobras derechos de autor.
1:02:37
O sea, si alguien coge tu canción y la convierte en cántico Futbolero, no te dan nada.
Pues depende como se interprete, si es un lo lo lo no te llevas nada.
Pero si suena la canción, si suena.
Seven nation Army es de las canciones más reconocibles del siglo 21.
Los cifes la han acogido como canción oficial del fútbol, pero donde haya toda celebración que se precie suena este monumento al bajo y la batería.
1:03:02
Jack White se había guardado la melodía por si alguna vez le llamaban to flipado, el para hacer una canción para una película de James Bond.
Mira, mira ya.
Tenía ahí en el cajón.
Me la voy a guardar, no pasa nada.
Al final la usó para una canción de The White Stripes porque cayó en la cuenta de que probablemente nunca le llamarían para hacer una canción para James Bond.
1:03:22
Spoiler, si le llamaron, si hizo esa canción ya en solitario.
Junto a lisa Keys en 2008.
Desde el principio esta canción fue un experimento, el de ver si una canción podía funcionar sin tener un estribillo cantado.
En realidad, aquí el estribillo lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo.
1:03:39
¿Y ya?
Está la música fue lo más importante desde el principio, tanto que la letra la grabaron la noche anterior antes de meterse al estudio a a Grabarla.
Ahí hicieron la letra para quién vaya más allá del estribillo de la canción, va de ser un obstinado la canción.
1:03:56
Vale, como cuando Decides hacer algo y no te para ni un Ejército de 7 países.
Maravilla.
Más allá de la canción, la historia de esta banda tiene lo suyo de White Stripes.
Se forman en Detroit en el 97 y desde el primer día tienen una estática clara.
1:04:11
Todo lo que ellos hacían iba en 3 colores, rojo, blanco y negro.
Vale.
Vale nada más Jack White a la guitarra, voz y guitarra y voz y mid white a la batería.
Y nada más.
Durante años dijeron que eran hermanos, pero no.
En realidad fueron marido y mujer y luego exmarido, y.
1:04:29
Exmujer.
Eran muy paliduchos los dos se parecían de alguna forma que te empiezas a parecer a tu pareja lo que le pasaba a Brad Pitt.
Como si como si nos dicen a nosotros, a Eva y a mí, son altos, son hermanos.
Ya está, sí, bueno, pero en nuestro caso sí lo somos, es.
1:04:45
¿Verdad?
Es verdad, como me cambié el apellido para disimular, claro.
No, no, pero.
Estoy embarazada, eso estoy.
Describe sus inicios.
Para tocar en.
1:05:06
La burli.
Total.
Antes de empezar con todo esto de la música, Jack White era John Anthony Gillis, el White se lo.
Puso.
El White se lo puso cuando se casó con MEC, que sí era white, o sea, él adoptó el apellido de su.
1:05:22
Ah, de los de los dos solo de ella era guay.
Él tenía una empresa de reparar muebles y le propuso a MEK porque a él le gustaba mucho la música montar una banda.
¿El problema?
Hay un ligerísimo problema es que MEK no sabía tocar la batería.
¿Qué dices?
Si, pero no fue impedimento, ella se puso al lío y oye ya con MEK demostrando buen nivel y ya haciendo locuras con la guitarra.
1:05:45
En 2001 publica en un tercer disco que suena así.
Esta.
Chavala no sabía.
Tocarla, nada.
Hecha sí misma.
Qué guay este.
Es el inicio de la leyenda.
1:06:01
El videoclip de esta canción feeling Love with a girl lo dirigió condrick con piezas de lego.
Es 1 de los videoclips más chulos de los 2000.
Mientras vendían discos a punta pala y todo El Mundo les recomendaba ya que me que se metieron al estudio para grabar este nuevo disco que en.
1:06:16
Que ya incluía Seven nation Army y también esta otra un poco menos conocida.
Aquí volvió a dirigir con el videoclip era molonsísimo en el Jack y MEC van tocando por la calle y cada vez que MEC golpea la batería aparece otra y otra y otra y otra, así hasta el infinito.
1:06:39
Ostras.
Este disco ya les convierte en iconos globales, pero lejos de intentar repetir el mismo tipo de canciones, siguen buscando la forma más llamativa y creativa de seguir liándola siendo solo dos personas.
¿Os suena de algo?
Si yo creo que algo algo tenemos nosotros por.
1:06:55
Aquí, bueno, en el caso de Jackie MEK, el siguiente trabajo os sonaba así, mejor fabrica de canciones para el FIFA de todo.
¿El buena zapatilla?
Mira el.
Esto disco sale finalmente en junio de 2007 y sonaba así.
1:07:20
Tras este disco se fueron de gira.
Finalmente cancelaron 18 fechas porque me que estaba teniendo ataques de ansiedad en la época, pues a ella se le echó la culpa del parón de la banda, parón de 2 años, tras el cual retomaron conciertos, documental, grabación de nuevas canciones, solo que finalmente en 2011 ellos anuncian.
1:07:40
Se acabó MCD White siempre se la crítico como batería, pero la verdad es que el tiempo la ha reconocido con el mérito.
Pues eso de empezar a tocar sin saber absolutamente nada y convertirse en una batería que mostraba mucha fuerza pegándole pero hacía que pareciese fácil.
1:07:55
Ella no se no, no sudaba, no lo pasaba mal, no desde la quien qué bueno lograba ser contundente.
Ella ha renunciado del todo El Mundo de la música y, De hecho, el otro día ni apareció en la en la ceremonia del Santander.
¿Están en otras cosas ya?
Pero cada vez que alguien cante lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, pues hay que recordar que detrás está la historia de una de las bandas más flipantes de los 2000.
1:08:19
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito un poquito de Cultura musical que siempre nos.
¿Viene bien estas horas de ayer?
No, ayer no, ayer grité otras cosas menos, la canción de Daddy Yankee, Arturo.
Otros a los que se les dan muy bien las canciones tipo lo lo lo son a estopa, que vienen aquí con mañana clara.
1:08:41
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy este estudio se convierte en una reunión de viejas amigas porque ha venido a presentarnos un nuevo disco, información sísmica, nuestra querida maialen gurbindo o lo que es lo mismo, chicas.
¿A ver, salto qué pasa, cómo están?
Bienvenida.
1:08:57
He hecho un disco solo pa venir a Visitaros, en realidad es mi boli.
¿Te echamos de menos de mayalen cómo?
Estás bien, contenta, un poco cansada y un poco triste, pero también contenta y he hecho un disco precioso que huele súper bien.
Huele súper bien porque aparte has hecho como disco librazo sí.
1:09:15
O sea, que todo El Mundo sepa que ella tiene, por supuesto, en la parte de atrás sus buenos CDS para que tú te los puedas poner en el coche, en la casa donde quieres escuchar.
Son dos.
CDS, además.
¿Pero luego tiene buen libro, Eh?
¿Sí, buen librito, EH?
¿Explicando qué qué explicas aquí?
Pues al principio cosas mías, luego las canciones y luego he hecho entrevistas a gente y he escrito relatos sobre personas, cosas y animales.
1:09:40
Sí, tía, pero que chulo no.
Me ha quedado muy guay, sí, y.
Hay unos textos muy guays.
En el libro está muy bien, sí, y lo que dices tú huele muy bien.
Huele súper bien y 1 de los discos son retales que son canciones que yo hago en mi casa, sí, pequeñas o versiones.
Y que no tiran para adelante.
1:09:56
Eso es y se quedan ahí.
Entonces, pues las se meten en ese disco, solo están ahí en El Mundo mundial, así que tenéis que comprarlo.
Si lo queréis escuchar, chica sobresalto, Maialen, este pasado viernes 14 vio la luz tu cuarto disco, información sísmica.
¿La primera pregunta es obligada, aparte de saber que estás un poco, pues eso, cansada, taciturna alegre, cuál ha sido la o sea, cómo?
1:10:20
¿Cómo la has visto tus fans, cómo están tu gente, qué te ha dicho?
Bien, creo que les ha gustado mucho.
Es verdad que si no les gustara, igual no me lo iban a decir.
A la cara y te.
Lo dicen más yo.
Creo que a la gente le está gustando bastante, no lo sé.
1:10:36
También un poco de sorpresa por por la parte más oscura, más electrónica o bueno amor es electrónica y es súper contenta.
Yo quería que se pareciera a Madonna y lo he conseguido.
Jolín, que guay.
Bueno, pero.
1:10:51
¿Tú llevas ahí?
Y yo estaba.
Bueno, eso está muy bien.
Presentaste el disco el pasado jueves en una sala tocando todos los temas con tu banda.
Las sensaciones como fueron tocándolo en directo.
Pues mucha ilusión, mucho susto, pero mucha ilusión.
Y nos gustaba hacerlo así porque bueno, de esta cosa de ir y poner el disco, pues me parecía rarísimo.
1:11:12
¿Digo, ya que vamos a montar esto, qué sentido tiene ya?
La tocó claro.
Claro que impartir nuestro único objetivo en la vida es tocar, pues cualquier excusa es buena para tocar.
La presenta ay, perdón.
Has contado que tú no querías hacer otro disco hasta que tu abuela te dio el impulso y las ganas de querer hacerlo cuando le escribiste la canción Virgen de la luz.
1:11:42
Después de esta canción vinieron todas las demás de golpe o el proceso de composición del disco ha tardado un poquito más.
Me ha ido espaciado, pero más o menos 1 detrás de la otra porque me volví muy loca.
Me encerré en mi casa y en realidad, hasta que no tenía todo como yo quería, no he salido.
1:11:58
Te.
Pego un te pego un ataque de creatividad y te encerraste.
No tenía mucho más que hacer y descubrí que.
Yo también podía hacer cosas con el ordenador que podía componer con el ordenador, porque los señores te hacen creer que solo ellos pueden hacer cosas con el ordenador, pero no es verdad.
1:12:16
¿Lo haces tú también, si yo también?
Puedo, no me sale perfecto, pero me salen cosas.
Entonces de repente era, tenía un juguete nuevo y no quería salir de mi casa.
Tenía que venir a sacarme la te vas a volver loca si no sales un rato de esa habitación, pero creo que ha dado super buenos frutos.
1:12:35
Oye, pues qué bien que hayas aprendido a jugar con otra cosa y de pronto te hayas salido este pedazo de disco, porque perdón, en información sísmica has hecho una cosa que es trabajar con varios productores y esto para los que no saben hacer discos, puede parecernos un poco como los trabajos en grupo de que cada 1 hace su parte en casa y ya está.
1:12:51
¿Cómo se consigue que un disco suene cohesionado cuando se trabaja con distintos productores?
Ha sido casualidad, yo no lo.
He intentado.
Yo tenía susto de que sonara raro de repente una canción de cada persona, sí.
Pero dije, bueno, pues Mara, Chufla, quiero hacerlo así, me apetece hacerlo, así lo voy a hacer, pero.
1:13:09
Es como cuando las series pone en cada capítulo dirigido por un director o directora diferente.
¿Si esta cosa, pero no me dio susto, dije, Bueno, pues si pasa paso, también te digo, cuánta gente va a escucharme el disco de arriba abajo?
No voy a hipotecar lo que yo quiero hacer por si a alguien le canta en el oído.
1:13:26
¿Qué ha pasado que no ha ocurrido?
No sé ni cómo ni por qué.
No puedo dar ningún tipo de Consejo porque ha sido accidental.
Ah, jolines, oye, pues mira.
Pasan las mejores cosas, te voy a decir antes de que información sísmica viese la luz al completo.
¿Ya habías enseñado unas cuantas canciones?
1:13:43
La primera se publicó en diciembre de 2024.
¿Y vino de la mano del Benidorm Fest, mala feminista?
Después vinieron belleza.
A la Virgen de la luz fuera de la fiesta, llorando con batial y el último adelanto fue en septiembre y fue bienestares malestares.
1:14:14
No.
Pasa nada, esta quiere decir lo mismo.
¿Te da cuenta el mensaje, el mensaje?
¿Hubo algún momento en todo este tiempo en el que dijeras, joder, quiero sacar el disco?
Ya si o sea sacar tantas canciones antes del disco, pues no, no me hace demasiada ilusión, pero es que hay que hacerlo así.
1:14:31
Sistema capitalista y la todo música todo el rato tiene que ser.
Si no en un mes, ya de repente parece que no hayas existido nunca, así que no nos queda otra que hacer esto a mí por lo menos.
Me gusta mucho el nada, tengo que ir sacando cosas porque no me queda otra si no lo sacaré todo de golpe.
1:14:46
Sí, todo de golpe.
Sería súper bonito.
De repente sacar el viaje de golpe creo que sería precioso.
¿Porque si lo sientes mejor, dices claro, es que tiene un sentido, no?
De repente, que si lo ves salteado dices, bueno, es esta movida.
Pero bueno, no hay otra.
¿Y también lo disfruto, Eh?
También está guay y vas tocando las canciones en los bolos, aunque no haya salido el disco.
1:15:05
Y la gente va quedándose espectan temprano.
A ver qué sale, a ver qué va a hacer lo siguiente.
A mi me gusta un poquito.
Escuchamos un poquito de música.
¿Os parece, escuchamos no?
Ah, perdón, me he equivocado yo pues seguimos con la TV, pensaba que tocaba ahora canción, no sé por qué, o sea, quería poner una canción tuya y digo, pues ya estamos en la canción, digamos a poner una canción y ya está, no pasa nada, vamos a escuchar llorando con mattdial y ahora seguimos con chicas sobresalto.
1:15:32
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con la cantante, música, compositora y dueña de perretes majísima sobresalto.
Muy bien, más Majos Murphy, con jersey cito, ahora no quieres salir.
No quiere, le he comprado.
Un galletito de cuadros rojos está buenísimo.
1:15:49
Para la gente que no los conozca tus perros, por el tamaño que tienen, creo que utilizan talla de persona.
Si si una l de jersey de galgos ciento.
Una l de señor mayor, sí, sí, sí.
Dobby, no dobby es pequeñito.
Ay, pero qué lindo.
¿Sus orejas?
Bueno, no sé si los vas a poder ver mucho porque en 2026 te llevas información sísmica de turne por todo El País, porque la gira sísmica empieza el 6 de febrero en giro en Vigo, perdón en giro y de momento termina en Alicante el 16 de mayo.
1:16:18
¿Después del concierto de presentación del jueves, cuál es la canción que más ganas tienes de volver a tocar en directo?
Bienestares y malestares.
Sí.
Sí, me gusta mucho, me gusta mucho tocarla.
Y le hemos dado una vueltica del disco al directo, que esto también lo estamos haciendo y más que lo vamos a hacer porque no nos ha dado tiempo, realmente es que ha salido y nos hemos puesto a tocar.
1:16:38
Entonces ahora quiero que le demos una vuelta más.
Le he pedido ayuda a Edu, De hecho, a EDIS det, sí, y le vamos a dar una vuelta, pero deberíais venir.
Bueno, si os invitas.
Os invito a todos, si quieres venir a Vigo también.
Hombre a Vigo ahora.
1:16:53
Puedes esperar una ciudad que te pille cerca.
Mira, estarás en Vigo, A Coruña, Gijón, León, Madrid, Badajoz, Toledo, Salamanca, Sevilla, Málaga, Valencia, Granada, Córdoba, Barcelona, Pamplona y Alicante.
No te marea un poco así, todo seguido.
Sí, me encanta, no me marees que me encanta porque digo, por fin voy a ser feliz porque solo soy feliz y encima voy a ir a tocar a Badajoz.
1:17:10
¿Qué guay, tía, Jolín, buena gira qué es?
Lo que yo quería ahí, el concierto que más lo.
¿Tenías?
Y mi familia, la familia de mi ama es de Badajoz y la canción de mi abuela, el castillo de Miraflores está en Alconchel, que es Badajoz y.
1:17:26
Yo no habéis ido, fíjate, y ahora ahí lo tienes.
Eh.
Y encima empiezas la gira el 6 de febrero, sí, el día 6 de febrero.
Sí como la canción de Aitana, claro que yo estaba.
Muy concentrado en mi disco que yo tenía.
1:17:42
¿Que tenía que entrar la canción esa ahí como tal?
No sé qué lo decía porque no es la primera vez que tú haces alguna cover de Aitana porque te vimos tocando superestrella.
Por eso lo decía claro.
Formentera también hice.
Y demás canciones de Aitana.
1:17:58
Sí, me encanta hacer ecover de Aitana, sí, pero claro, tiene que querer ella.
Si no, no está bien.
No, si no es acoso.
Claro.
Si no, ella no quiere tú de repente que cantes y ella, bueno.
La.
¿La vas a cantar en Vigo alguna versioncita o algo así?
1:18:15
¿Vas a hacer algo chulo en los shows?
No lo sé, no sé si haremos alguna versión.
¿Siempre solemos hacerla, verdad?
Sí, hasta ahora estamos haciendo con mi maybe, pero ya veremos qué hacemos.
¿Estás ya como Amaya?
También que cada de esto vas a ver el concierto y dices tú a ver qué a ver qué versiona.
1:18:31
Sí, bueno, yo no cambio tanto, la verdad, porque me cuesta mucho trabajo.
Tengo tanto tal.
Es una cosa ese trabajo y no me apetece.
Oye, mañana tenemos una cosita nueva en el programa y es que dejamos que los oyentes os hagan preguntas a los invitados.
¿Entonces tenemos ya la pregunta del oyente que creo que la tenemos por aquí?
1:18:49
Pónmela, Porfa.
¿Hola, soy Javi de Tudela y mi pregunta es, si este disco fuera una película, qué peli o género sería?
No de Tudela, ahora Tudela.
Pues no lo sé, sería una serie, supongo, porque es largo y tiene capítulos y de ser una serie sería.
1:19:10
Una de la media igual.
Sí pensaba en Community que todo.
En Community Chulísima.
Todo el rato parece que van a pasar cosas como fantásticas y así, pero luego todo es un cómo decirlo, un desastre absurdo como yo.
1:19:26
Ah, bueno, me gusta un poco como titular.
Desastre absurdo.
Además, yo soy brita.
Soy absolutamente ella te va a gustar muchísimo comunity, si es genial, yo he visto toda igual 5 veces.
Pues igual me tengo que enganchar porque tengo este huérfana sería ahora igual tengo que.
1:19:44
¿Ir a comunity?
Pues Fíjate.
¿Tengo una pregunta, tenemos tiempo de jugar a un juegos con maialen con chicas sobresalto, vamos a jugar a un juegos?
Pues antes hemos escuchado llorando con BAT y al que fue 1 de los adelantos de tu nuevo disco, información sísmica, así que te.
1:20:00
¿Hemos preparado un juegos en el que te vamos a decir canciones para perrear llorando y tú tienes que ir eligiendo cuál de ellas te quedas, te parece?
Vale.
Venga, pues vamos a empezar.
Por un lado tenemos tusa de Karol GY Nicki minas.
Bachata, de Manuel Turizo.
1:20:21
Lo tienes clarísimo.
Sí.
Sí, sí, pues nos quedamos con la bachata y ahora entre la bachata de Manuel Turizo y Ojitos Lindos de Batman y bombas.
En.
Serio ojitos la.
Escuchamos, la escuchamos.
La.
1:20:40
Escuchamos.
Que ojitos lindos es muy buena para llorar mientras estabas Perreando, Eh, ojo ahí, Eh.
¿Sí, ojitos vale, entonces entre Ojitos lindos o pobre diabla de don Omar, cuál preferirías?
1:20:56
¿La podemos escuchar?
Es que, claro, soy una persona que fue adolescente en los 2000.
Claro, esto te pegó fuerte.
Claro, claro, yo todo diabla, pobre diabla y entre pobre diabla y perrito para llorar del Hola Índigo y Pal Alondra.
1:21:16
Es increíble, pero no puedo salir ya.
Ya es que ya tengo puesto the final.
Bueno, a ver, es que claro, siendo tu fan de quién es que claro.
Ya es que.
Es claro.
De don Omar o fiebre de Batial es que.
1:21:37
Ha sido muy fuerte lo que me ha pasado con matial.
Ella no lo sabe, pero ha sido fuerte.
Un vínculo increíble que yo decía, yo no puedo llorar con matial, yo me pongo batial y no puedo llorar.
Con esto es imposible.
No podía escuchar nada más.
Y lloraba con ella, lloraba muchísimo.
1:21:53
Cuando te toca batallar, yo estoy ahí también.
O sea, yo es dame de bad guial.
Quizá me haya puesto 50500 veces.
Solo quiero ver mi roll APP este de Spotify y que me ponga cariños.
Badger todo el rato deja ya de de deja ya de enmascararlo.
¿Eva y Tumayal en las dos tías más fans de Badyal que hay ahora mismo?
1:22:11
Igual sí, aunque yo recientemente debo decir ello, bueno.
Pero cada 1 llega cuando llega un artista.
Eh, yo tampoco.
¿Ya he llegado mucho antes, Eh?
O sea, yo llegué como hace 1 año y pico.
Fue así desde que coincidí con ella en una fiesta en los GQ.
La vi bailando y dije, creo que la quiero.
1:22:27
Creo que la quiero y no puedo hacer nada yo.
Hice una versión de dame y hasta me Subí en una cosa de esas de hacer gimnasia.
¿Y qué tal?
¿Bueno, la verdad que pensaba que no iba a estar guay, verdad?
Sí, sí.
Bueno, lo que sí que sabemos es que te vas a hacer toda una gira del Carajo porque.
Chica sobresalto, muchísimas gracias por venir a presentar información sísmica que salió el pasado 14 de noviembre y que tiene una edición chulísima.
1:22:47
Una edición física, por favor, amantes del físico y no amante de verdad meteros en ese mundo porque es una edición chulísima.
Amantes del físico y no de emocional, pero.
No, porque la gente ahora le gusta, se escuchan los discos en plataformas, que está muy bien, pero es que tío donde esté tenerlo puesto.
1:23:03
En su lugar, y.
Verlo todos los días es maravilloso, o sea, que de verdad enhorabuena.
Gracias marialen.
Gracias a vosotras, me encanta venir.
Ay nosotras tenerte siempre.
Ya lo sabes, nos escuchamos en dos minutitos, ahora volvemos. 10 de la mañana, las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
1:23:20
Hola, soy lleva Soriano.
Y ahora llega un chaval que bueno, que viene aquí, que éste le pedimos que esté para un rato porque a él, en realidad, lo que le gusta es correr.
Bienvenido a correos especiales para leer los mensajes de los oyentes, Roberto Rahona, alias el Runner, Roberto Rahona, así es Robert Boy.
1:23:38
Así es, no quiero hablar de que hice 10 km en 48 minutos.
Cuatro 40 km.
No quiero hablar de ella.
Cuatro 40 km.
Tengo 1440 es la que tiene Raúl Alejandro.
Que a cuatro 40 el kilómetro.
Escúchame, USA Usain rahona.
1:23:54
Ahí estoy y lleva dos meses corriendo, tú, espérate.
Dos meses corriendo, Espérate, escucha lo que es la.
Juventud deja que no le pongas bocinas también porque sino el niño se.
Nos va bien arriba.
¿Que nos ha dicho la gente?
Hoy hemos vivido el retorno de nuestra vieja pródica escalon sí que tenemos.
1:24:13
La verdad.
Es que es increíble, ella más maja.
Nos dice que bueno tener a maialen de nuevo en un cuerpo.
Especialmente la verdad que sí he tenido el recuerdo de Vietnam, es que claro, este programa es que llevamos.
De Vietnam para bien.
1:24:30
De Vietnam, 15 años después de acabar.
La.
Guerra claro de Vietnam, bien de vacaciones a Vietnam.
Cuando fui allí vi la cultura, si.
Si maialen, además es una tía que da mucha paz.
Sí, sí, completamente.
También nos han enviado comentarios sobre el debate que hemos debatido sobre ir o no.
1:24:46
Bueno, si os gusta ir a reuniones de antiguos alumnos, pues Carlitos nos dice, a mí me divierten las cenas, reencuentro de todas las cosas, la de antiguos alumnos son una maravilla.
¿Recuerdas momentos de tu infancia y no paras de reír?
Totalmente es que yo no, salvo que hayas tenido mala está.
Muy bien cuando tienes una infancia que te apetece recordar.
Te acuerdas cuando nos pegaba Manolo, cuando salíamos del Cole, no, pues eso, no.
1:25:06
Pero de repente, pues si has tenido alguna experiencia, pues eso es guay.
Sí, claro, yo aún no he hecho ninguna.
No, pero si tú estás ahí, pero si tú, Carmela, pero si tú y Carmela estáis ahí de producción.
Bueno, Carmela.
Antes ha dicho una cosa que era para coger y pegarle un trompazo de ida y vuelta, dice, Ay, qué tiempos aquellos, qué tiempos aquellos.
1:25:24
¿Igual la semana pasada, claro, de verdad qué?
Tiempos aquellos antes de ayer, Carmela, qué tiempos aquellos.
Por menos, pedrerol ha despedido gente.
¿Así que cuidado, EH?
Cuidado con el comentario.
Por eso no sé si los despediría también.
Nos nos corrigen mucho, pero también nos felicitan porque vivi con B, nos dice.
1:25:39
Por cierto, aparte de felicitaros por el programa, quiero hacer especial hincapié en que tanto Eva como Nacho hacen referencia a la etapa infantil como debe ser jardín de infancia, nada de guardería.
Ah, Ah, claro, siempre lo decimos nunca guardería, siempre jardín de infancia.
Sí se habla mucho, veo yo.
1:25:56
Es que estamos muy concienciados con la razón por la que hay que decir jardín de infancia y no guardería.
Claro, te sale siempre de.
Guardia, Suena la contraria a la Jefatura, pero sin embargo, jardín de infancia es bonito, jardín es.
1:26:12
Bonito.
Yo empecé.
¿Empecé primero, no?
Perdón.
Yo tenía una cosa que se llamaba Parvulitos primero.
Claro, eso era un jardín de infancia.
No, eso es para arbolitos.
¿Claro, esto la jardín de infancia es de rollo 6 meses a 2 años?
No, yo no sé si fui la verdad.
Yo no fui.
1:26:28
A mi madre me dio para arbolitos a.
Mi madre para arbolitos es directa, yo me acuerdo de Parvulitos no es mentira, no me acuerdo como era, pero.
Tiene recuerdos aquí, sí, de cuando.
Me pegaba la profesora Pepita a mi me pegaba con un anillo y una profe en la cabeza.
Uta pega con un anillo.
Te lo juro por mi.
¿Niño, por eso tienes un hueco?
1:26:44
Sí, pues eso me ha quedado como como PA dentro, esto que es verdad que porque yo el cerebro me estoy tocando, mira.
Estoy tocándole el hueco.
¿Que tienes un huequillo?
Parece un botón.
Parece el botón de reseteo.
Tengo un.
Hueco que que esto es gravísimo.
1:27:00
Sí, si no fuera una mentira, anda, sigue como voy a tener un hueco porque me va a pegar una profesora con un anillo.
Tenéis unas cosas a veces, obviamente es mentira.
Es una profesora terrible.
Vale, pues la verdad.
¿Que por eso?
¿Tener una duda de pilla la cita que nos llega todos los días, Rocío nos dice, Buenos días exactamente, cómo contactáis con el participante del pilla la cita?
1:27:20
Muy fácil, Beni al ganador le escribe y le pide el número de teléfono porque muchos desconfían de que cómo llamáis a alguien si no sabéis un.
Número de teléfono, sería increíble que dijéramos, son familiares, cogemos un familiar de cada 1 del equipo y el que vaya llamando y.
1:27:36
El que lo coja bien, pero bueno, es normal que la gente tenga dudas, es que ya hay mucho dinero en juegos es.
¿Que ya la gente no está patrón Pazos, porque de repente 500 horas dices bueno, pero 11500?
¿Entonces euros dice, y cómo lo hacéis y por qué a mí no me por qué a mí no me Llamáis Cuéntamelo?
1:27:55
Gente que participa en pillala cita y nunca les ha tocado.
Que sepáis que que no te haya tocado nunca no quiere decir que mañana no te toque porque esto es es que si te toca te toco.
¿Pilla la cita el concurso que si quieres que te toque, Eh?
Ay amiga, como dijo.
Rubiales y ahora.
1:28:12
Vamos a escuchar a lorín, canta tú.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde más que ir a una reunión de antiguos alumnos y descubrir que el bully de la clase ahora es coach emocional.
Voy a.
Encontrar a sí mismo arden las musics.
1:28:28
Hoy no tenemos a joda.
Me dice que está en casa, le mandamos un besito, pero tenemos a Diego Music.
Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Hola Diego, cómo estás?
¿Viene vosotras, qué tal vas en el programa?
¿Qué tal lo llevas muy bien?
Sí, ya te.
¿Sabes todos los botones para que son?
No me s 3.
Bueno, pues tío, pues apañado.
1:28:44
Más que nosotros, bueno.
El play, el palante y el y el Pau.
También aquí Alba cordero, Buenos días.
¿Qué tal Buenos días?
Y qué hemos preguntado hoy en redes a nuestra gente, digo.
Pues mira, hoy en arden las Music se va.
¿Hemos preguntado cuál es vuestro artista favorito?
¿Que se llame David?
1:29:00
¿Vale, has elegido alguno?
Yo he.
Elegido 1, pero a ver, David es de en inglés.
¿Le pega mucho a Diego ser persona que le gusta foo?
Fighters, la verdad que sí.
1:29:19
Ahora es que es de esta.
Dijimos que era de de resulta estúpida película americana.
Creo que era la canción.
Sí, es que yo tengo esas referencias.
No espera menos.
Mala persona, tu alma que has escogido.
Yo he escogido al que fue mi David favorito durante toda mi infancia, que es David Bisbal.
1:29:41
Pues fíjate, yo veo tu carta de David Bisbal y yo cojo mi carta de El chico que más me gustaba de todo o t 1, que era David Bustamante, Perdóname es.
Una especie de versión.
1:29:57
Como en directo o lenta.
Espérate iguales.
David Bustamante sacó un como un disco por sus 20 años de carrera y creo que reversionó sus canciones.
Y puede que esta sea la reversión de cobarde.
Puede ser, te tengo que decir una cosa, yo el día que conocí a Bustamante, claro, yo estuve toda mi adolescencia enamorada de él.
1:30:15
Del chiquito de 19 años de se me Vicente de la Barquera y el día que lo conocí no le dije nada, dije que no, que no me Note, que estuve enamorada de él.
Claro, pues como cuando vino Bisbal aquí en plan tenía yo tu carpeta iba yo al a sexto de primaria con la carpeta de fuerza noticial.
Todos los viajes de la vida cuando te das cuenta de que llegan tus amores platónicos y dices, y ahora qué le digo, le saco un boca.
1:30:35
Ojalá Nacho tenga lo mismo que decir que el suyo.
También tengo un David del que me enamoré en la infancia, yo también voy a hablar de un David del que me enamoré en la infancia porque yo he elegido.
David el gnomo.
Te pega un poco porque hacerlo tan alto, imagínate con el gnomo.
1:30:55
Me encantaría llevarlo, llevarlo aquí, subidillo en el hombro.
¿Un Diego qué ha dicho la gente?
Pues mira, Cobi Bank prefiere a otro icono, David, en este caso David Bowie.
1:31:16
¿Vale, qué más nos han dicho?
Pues mira, fio, fio.
Fio, Fier tienes.
Que decirlo.
¿Es más de otro David o un David compuesto David?
De María.
1:31:34
¿Pegó muy fuerte David de María a primeros 2000, Eh?
¿Y dónde estás ahora?
Creo que sigue haciendo cosas porque a mí de a veces me aparece en en redes de de repente la invitada a algún programa cosas así.
Pero sí, sí lo pegó fortísimo con la canción aquella de precisamente ahora a.
1:31:51
¿Ver qué?
¿Habéis no falta?
A ver, mira R punto n barra baja, P 13.
Es la persona que le ha.
Escrito.
Es un robot, se queda, se.
Queda con otro David con David Samer.
David Summers.
Perdóname si yo he dicho en alguna ocasión Lionel Messi, tú puedes decir David Summers, puedes hacer lo que quieras, tío David veranos, David veranos.
1:32:13
Me gusta un poco, vale, tengo.
¿Dudas de si el siguiente es válido o no, qué más tienes?
Tengo 1, a ver si es este el de Natalia barra baja ZZZ.
Dos 3 zetas, perdón, confundí con cuatro zetas, que a lo mejor no.
¿Creo que nos denuncie porque nos falte una z, Eh?
1:32:29
No me ha dicho 3 ZY eran dos.
Bueno, puede ser en este caso yo creo que no hay trampa porque es Craig David.
Pero David claro, pero David es.
1:32:45
Nombre o es apellido, no sé si me vale.
Con nombre compuesto claro.
Segundo nombre, yo.
Creo que yo yo a favor siempre de Craig David.
A ver en.
General, sí de donde tenga el de grieta y se.
Pueda poner esta canción, hombre, lo aceptaremos y creo que toca el último, el gran, el indiscutible.
1:33:02
Efectivamente, no podía faltar next y John Next barrabaja John, perdón, nos dice que el suyo es, obviamente, David Civera.
Bueno, así os dejamos nosotros ahora, gracias Diego por estas musiquitas y ahora vamos.
1:33:25
Escuchar, pues a Alex Warren con ordinary.
Especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10:30 H de la mañana 9:30 H en Canarias y desde aquí queremos mandarle un besito a la concursante de pilla la cita y gran la guita de hoy, Eva, que ha tenido que seguir con su vida después de perder. 11000.
1:33:41
Uruzos pero bueno, tranquila porque tu mañana te puedes comprar un pueblo abandonado porque vamos a jugar por. 11500 patos, niño.
Y vamos ahora con Leire Martínez, que está dejando claro su tema, mi nombre y a nadie se le va a olvidar porque la reprochería es fuerte en ella.
1:34:01
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Alba cordero, pero me voy a disfrazar de Alba Music para contaros las mejores noticias musicales de europafm.com y empiezo con Neil Moliner, que cumple su promesa y se viene al local de ensayo de Europa FM.
1:34:26
¿Windows?
Iner ha anunciado que visitará el local de ensayo de Europa FM el próximo 27 de noviembre, cumpliendo así la promesa que le hizo a nuestros compañeros Iván Infante y Marta Lozano del programa me pones durante su última entrevista.
Allí ofrecerá un pase muy íntimo en el que tocará algunos de sus temas más conocidos y presentará en directo su nueva música.
1:34:43
¿Y tú?
¿Ahora te estarás preguntando, y cómo puedo ir yo a este eventazo?
Pues mira, tranquilo, porque te lo voy a explicar mañana a partir.
De las 10:30 H de la mañana se abrirá un concurso eneuropafm.com en el que podrás hacerte con una de las invitaciones dobles para poder disfrutar desde primera línea del artista catalán.
Así que, ya sabes, permanece atento a nuestra web y que queremos verte por nuestro local de ensayo.
1:35:03
Y ahora vamos con Dani Martín, que inicia la gira 25 p punto, punto, punto, años en Madrid con un viaje por su trayectoria.
1:35:24
Dani Martín ha arrancado su nueva gira con un impresionante concierto en el Movistar Arena de Madrid, donde hizo un recorrido por los grandes éxitos de su trayectoria, incluyendo su etapa del canto del loco.
El cantante, visiblemente emocionado, agradeció al público su apoyo incondicional y definió este arranque de gira como un lugar seguro en el que compartir música, recuerdos y sinceridad con sus seguidores.
1:35:45
Esta gira incluye 10 fechas consecutivas en el Movistar arena, siendo su último concierto en el recinto el 20 de diciembre.
Después viajará por toda la geografía española hasta su final de gira en el Palau Sant Jordi el 24 de octubre de 2026.
¿Y ahora?
Vamos a escuchar golden de hundred.
1:36:01
Navidad, Navidad, después de que el.
Caballero había encendido las luces.
Está insoportable, vamos a hacer una cosa.
Vamos a decir quién viene mañana a ver si nos trae algún adornito navideño porque mañana tenemos en CUERPOS ESPECIALES a Luito Blinson.
1:36:20
Efectivamente nos han dicho arroba policía que digamos que.
Ya estuvo aquí en el estudio, ya hablamos con él, grabamos la entrevista y mañana la escucharemos, pero que no viene mañana en directo, es decir, si fueras muy fan y nos estás escuchando ahora mismo no está aquí ni va a estar mañana ya estuvo, ya estuvo, vale, o sea, no sé, aquí no es buena idea ya venir, vale de acuerdo porque luego pasan estas, luego hay problemas, no pasan.
1:36:44
Nacho García, gracias hasta mañana, hasta mañana y hasta mañanita Chao Chao.
