El Inicio del Día con Retos y Comentarios Divertidos
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Alba cordero.
[Nacho]
Eres salva cordero otra vez, con lo cual vamos resolviendo un día más resolviendo dudas.
Eva Soriano sigue.
[Eva]
Enferma, sigue malita.
[Nacho]
Doy por hecho que está mejor que ayer, pero no lo suficientemente bien.
[Eva]
Peor que mañana.
[Nacho]
Pero que mañana no tengo datos, no tengo datos concretos de cómo va su enfermedad, con lo cual eso que os ahorráis.
Eso que os ahorráis de detalles desagradables y prepararos para un día más.
He encontrado, estoy muy contento, tengo que descontar porque he encontrado un pantalón calentito que ponerme.
Pues normalmente no sabéis que la ropa normalmente es calentita de cintura para arriba.
[Eva]
Pero da muchísimo frío en los pantalones, estoy de acuerdo.
[Nacho]
Vaqueros en invierno debería dejar de llevarse.
[Eva]
Yo estoy ya, yo soy super friolera y estoy a un día de empezar a ponerme medias debajo.
Claro, porque encima y ahora que se vuelven a llevar los pantalones anchos, te entra un frío por debajo YYY voy con voy con medias todo el invierno he encontrado.
[Nacho]
Un pantalón que no sé de qué está hecho tócame el pantalón.
[Eva]
¿Te tocó el pantalón valóralo es calentito, es bonito, Eh?
[Nacho]
Es calentito, es calentito, es un pantalón con el que me podría quedar atrapado en mitad de una avalancha.
[Eva]
Que no te pasaría nada, no, no morirías por congelación.
[Nacho]
Te podría estrellar en el avión de viven y vamos, llego hasta la última media hora de película.
Llego sin ningún tipo de problema, pero bueno, hablando de llegar.
Calendario de Adviento.
[Eva]
Vale a ver.
[Nacho]
Reto procedo con el reto de hoy el reto de hoy es el siguiente, los presentadores tienen que mirarse fijamente a los ojos y mientras Jota Music hace una cuenta atrás desde 3, tienen que decir el nombre de un objeto navideño y si coinciden, ganarán la chuchería y la admiración de todos los mentalistas que nos estén escuchando.
Hay que repetir el reto 5 veces, es decir, tenemos 5 oportunidades para acertar y gana.
El que más puntos consiga, porque es un programa de 4 horas y hay mucho tiempo que rellenar, pone aquí en el guión escrito tal cual.
[Eva]
¿Alguien lo escribió ayer, que vale esa persona soy yo?
[Nacho]
Vale, estamos mirando ahora mismo y entonces ahora Buenos días buenos.
Interlocutor 3
¿Días, qué tal?
[Nacho]
¿Cuentas hasta 3 y decimos la misma palabra, vale?
Interlocutor 3
¿Vale, estáis preparados?
Sí, sí, 1, 2 y 3.
[Eva]
Árbol de Navidad, vale bien.
[Nacho]
Ya está, ya está 1, ya hemos ganado.
Interlocutor 3
¿No teníais 5 intentos ya?
[Eva]
¿Habéis ganado, Vale, queréis más?
[Nacho]
Sí, sí, claro.
Interlocutor 3
Venga 1, 2 y 3.
[Eva]
1000000 bueno, está muy bien.
Interlocutor 3
1, 2 y 3.
[Eva]
Plazo.
Interlocutor 3
Nada, no 1, 2 y 3.
[Nacho]
Muñeca de nieve.
[Eva]
Si acertamos la primera sílaba, nos da medio punto por por coincidir no ver dámelo bueno, queda una.
Interlocutor 3
¿Vamos a por la última, EH?
¿Estáis listos?
Vale 1, 2 y 3.
[Nacho]
Estrella.
Interlocutor 3
Toda madre mía, increíble, pues chicos, abrís a ver que os ha tocado.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
Hemos hecho trampa, le está diciendo la.
[Eva]
Gente que hemos hecho trampa conectados.
[Nacho]
¿Solo porque justo antes de decir estrella hemos mirado a la izquierda y hemos visto una estrella los dos, ya ves tú bueno, qué día es hoy?
[Eva]
17.
[Nacho]
17 ya está abierto el 17.
¿Ah, vale, es el reno voy, vale?
[Eva]
A ver si habrá, pues.
[Nacho]
Ya está, oye, pues parece que no, pero este es mi desayuno.
[Eva]
Oye, perdona, pero te voy a preguntar, como yo no he estado en los días anteriores, cuando abrir los retos sí.
¿Todo el rato son caramelos, verdad?
Vale, perfecto, no, porque digo a lo mejor el último día hay.
¿Hay otra cosa, no?
[Nacho]
Bueno, a lo mejor último día hay otra cosa y yo no lo sé, que es la persona a la que te tienes que CAMELAR a carmelar y hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES la increíble suerte de contar en este humilde programa con una de las mejores artistas musicales para hablarnos de su colaboración con Pablo Alborán, Carla Morrison.
[Eva]
Fuerte, bien es que canta súper bonito.
Esta chica me gusta mucho y mira, vamos ahora con David Guetta, alphaville y Tom Shannai, que han rescrito el villancico de campana sobre campana, pero ellos lo llaman Gun Gun Gun.
Reino Unido Vuelve a Erasmus y el Misterio del Anisakis en Merluzas
Tengo aquí el sobre con la ganadora a mejor noticia que parece de mentira, pero no.
Y resulta que se la ha llevado la actualidad de las 7.
[Nacho]
Fíjate, pues aquí la tenemos.
La primera noticia va a ser de anda, mira quién vuelve, anda, vamos con ella.
Porque Reino Unido volverá a unirse al programa Erasmus en 2027.
pues efectivamente, según el diario The guardián, el Gobierno del Reino Unido tiene previsto anunciar hoy.
Que El País volverá en enero de 2027 al programa Erasmus, 7 años después de su salida de la Unión Europea.
El acuerdo beneficiará tanto a los estudiantes universitarios como a los jóvenes que desean hacer prácticas formativas en el extranjero.
Además, supondrá una rebaja en las tarifas de que los estudiantes europeos tienen que pagar para estudiar en tierras británicas, que pueden ascender a más de €43000 y que a partir de 2027 estas no podrán superar los €10800.
[Eva]
Erasmus, poco, poco y parió a.
[Nacho]
La abuela eras muy poco y parió a la abuela.
¿No son listos ni nada, EH?
Ofrecen Manchester, Birmingham, Luton y Liverpool, que son feísimas y te vienes aquí a España.
[Eva]
Hombre, es que no, no, no hay color, no hay color, la verdad, hombre.
[Nacho]
Manchester, perdóname, Manchester, que tuve una amiga que fue allí de Erasmus.
Y conocí a su marido, digo, qué tal, Erasmo, dice.
[Eva]
¿Si no había nada más?
[Nacho]
Digo el camarón casándose, digo si que fue aburrido el eras, o sea pa que te eches novio en el.
[Eva]
Me gusta mucho que están, que se están anunciando regresos para 2027.
Está como en como en los conciertos del Movistar Arena de Madrid y de Recintos.
Pues que cuál, que la gente está diciendo no en enero de 2027 y es como tengo 13 meses ahora para hacerme a la idea de esto.
Pues esto igual.
[Nacho]
Para hacerme a la idea.
Bueno, también te digo que querés ser Europa, no, pero Erasmus sí, es un poco como el colega que no te ayuda en la mudanza, pero luego viene la fiesta de inauguración.
[Eva]
Dilo, es que es que sí.
O sea, o estamos a todo o no estamos a nada.
Sí, Reino Unido es que no se puede.
[Nacho]
¿No se puede, tú has hecho viajes de de estudiante?
[Eva]
Nada de nada, ni Erasmus, ni ni o sea, yo lo más que me movía estando en la Universidad que yo estudié en Salamanca, era irme a un concierto, Valladolid.
[Nacho]
Ese era.
[Eva]
Tu Erasmus.
[Nacho]
Es la música.
[Eva]
Mi Erasmus es la música, mira qué bonito.
[Nacho]
Suena a eslogan de Operación Triunfo.
Mi Erasmus es la música.
Pero bueno, bueno, pues nada.
Pues que Reino Unido volverá al Erasmus en el 2027, pues habrá que ir contándolo por Europa para hacer cerramientos en los balcones.
Vamos a seguir.
[Eva]
Siguiente siguiente noticia, todas las merluzas europeas tienen anisakis, todas, todas, según un informe científico vasco.
¿Yo voy a decir, voy a decir una cosa, o sea, los gandules tienen que venir en algún momento a que les demos las gracias porque lo que nos resuelven en la actualidad no lo es, que no lo saben, EH?
O sea, increíble, mira.
Un centro especializado en investigación de recursos marinos y la alimentación asociada a estos revela que el cien por cien de los ejemplares de merluza europea tienen presencia de anisakis.
A pesar de esto, la merluza no es el mayor causante de casos sanitarios asociados a este parásito, ya que lo ya que lo habitual es tomarla tras su congelación o una cocción completa.
Asimismo, recordamos que la anisakiasis solo se puede contraer si se consume pescado o cefalópodo parasitados crudos o con cociones muy breves que no llegan a cocinar en el interior.
[Nacho]
Vale, o sea, que hay que cocinar el pescado, congelarlo y entonces no habrá ningún problema, dicho lo cual merluzas qué guarras.
Que guarras, que guarras todo el día ahí con anís.
[Eva]
Aquí.
[Nacho]
Toda la ladilla del pescado que guerra la merluza todo el día.
Ahí dale que te pego, venga PA arriba, venga PA trae lo guerra que.
[Eva]
Luego quieren que no nos importa lo.
[Nacho]
Sabes lo guarro que tiene que ser un animal para que todos tengan anillos aquí los festivales que se tienen que estar pegando a las merluzas todo el día para arriba para abajo.
Venga, dale que te pego frotando.
[Eva]
Es que hasta la que tú ves que dices esta no creo que tenga que tiene cara de no haber salido de casa.
De haberse quedado jugando al fortnite, también tiene anisakis.
[Nacho]
Todas tienen anisakis como tiene que ser, como tiene que ser, para que para que todas las merluzas del del que conocemos tengan anisakis, como tiene miras, no un poquito merluzas, miradlo un poquito, hombre, que se va comentando esto por ahí, que estáis todas hombre europeas, para quedar, para ir, salir de fiesta y vais a pasar la noche.
Ponte preservativo por lo menos, pero no vayáis por ahí todo el día.
Escama con escama.
Venga, por favor, qué guarrada de.
[Eva]
¿Verdad?
O sea, porque claro que son todas las merluzas europeas, vaya fama, vaya.
[Nacho]
Fama menudas, claro, hablando de Erasmus y acabamos hablando de que todas las merluzas menudas, menudas marranas, pero bueno.
Noticias Insólitas: Club de Sumo en Irlanda y Estudiantes Viviendo en Coches
Hasta aquí.
[Nacho]
En Europa FM, bueno, pues sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como mirar a tu alrededor antes de tirarte un gas y que aparezca tu crash y preguntarte tremenda chorrada y se vaya merendado una situación excesivamente concreta.
Pero que se ha dado solo recuerdo de la 7 con Roberto Arrahona Buenos días y Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días.
[Nacho]
Alba con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Pues venga, arranquemos los titulares y nada.
Debajo de hoy vamos con el primer titular que suena.
Suena a locura, pero te cura la contractura.
Suena a la locura, pero te cura la contractura.
Ah, suena a locura, pero.
Interlocutor 3
¿De qué?
Interlocutor 4
Pura contrario.
[Eva]
Quiero que se saque el tema entero, puedes hacer 3 minutos y medio de esto por.
Interlocutor 4
Favor, Belfast crea el primer club de sumo de Irlanda.
Qué os parece pelirrojos tochos me apunto.
[Nacho]
¿No crees que puede ser la típica noticia que has leído mal que es el club de suma lo que han creado?
Hay un montón de gente con una pizarra, un montón de números y 1,1 pañal puesto así de.
Y el otro, pero no, pero no vamos a pero.
Interlocutor 4
¿Pero yo tengo ahora mismo frío, vosotros no?
Interlocutor 5
El club de suma o de sumo o de zarzaparrilla de.
Interlocutor 4
No.
[Eva]
¿Esperaba yo este duende de repente?
[Nacho]
Es que como.
Interlocutor 4
Te lo vas a creer, tío, es.
[Nacho]
¿Que para qué?
¿Pero es que para qué?
Claro quién es la primera persona que dice, Sabes que falta aquí un club de.
Interlocutor 4
Sumo cuenta con.
[Nacho]
Mi barriga cuenta con mi ombligo, cuenta con mi.
Interlocutor 4
Ombligo en plan a ver tú tú, tú estoy para competir.
Interlocutor 5
Estaba buscando hacer un record Guinness, claro, totalmente.
Interlocutor 4
Bueno, pues la antigua tradición japonesa del sumo ha llegado a Irlanda del Norte.
Se crea se cree que sumo nae haren.
¿Es que es irlandés?
¿No?
Bueno, no sé decirlo esto con sin falta la respeto a.
[Nacho]
Nadie no es Irán del sumo.
Interlocutor 4
Bueno, sí, es el primer club de sumo de en la en la isla de Irlanda y sus miembros están ansiosos por dejar huella.
Entre ellos se encuentra torhamayun.
Quien se considera el primer luchador, la primera luchadora de sumo de Irlanda y afirma que el sumo está definitivamente en auge, con nuevas socias cada semana.
[Nacho]
Bueno, a ver, el sumo está definitivamente en auge porque la semana pasada era yo.
Y ahora somos dos, con lo cual el doble de gente se dedica al sumo y claro está, disparado.
Interlocutor 4
El sumo en Irlanda.
[Nacho]
Está disparado.
Ahora mismo estamos hablando de que no para de apuntarse gente. 3 personas se quedaron mirando el cartel la semana pasada y una casi entró claro que vaya, va todo El Mundo por Irlanda ya oliendo a sumo.
[Eva]
Me gusta que sea la primera luchadora en plan rompiendo el techo de cristal.
Del sumo en Irlanda, que era una cosa que todo El Mundo estaba comentando por los mentideros, pero por fin alguien lo saca la palestra.
[Nacho]
Porque no hay luchadoras de sumo.
Interlocutor 4
Hay luchadoras de islandesas.
Interlocutor 5
No, no. en España tenemos club de sumo federadas, no sé a lo mejor el primer club de.
Interlocutor 4
¿Sumo podríamos podríamos pedir que nos escriba alguien si es del club de sumo de España y hacerle una Chiqui?
[Nacho]
Y claro, por ejemplo, y luchadoras de sumo, en general, tampoco hay.
Interlocutor 4
No luchadoras, o sea, que no.
[Nacho]
Visualizadas, pero es que hay cosas que hay o no.
O sea, por ejemplo, selección de baloncesto de Gran Bretaña, no hay tenistas portugueses.
Interlocutor 4
No hay.
[Nacho]
Donde no conozco yo tampoco.
Golfistas de Algeciras, golfistas de Algeciras.
No hay tío, no se juega al golf en Algeciras no lo pilla de verdad.
Bueno.
Interlocutor 4
Vamos a seguir al siguiente titular de.
Interlocutor 6
Entendido.
Interlocutor 4
No me lo puedo.
[Nacho]
¿Permitir meterme en el coche a dormir?
Interlocutor 4
Eso es una nueva solución para la falta de hogar estudiantil, un estacionamiento donde los estudiantes pueden dormir seguros en sus coches.
Esta increíble si eres.
Rayo McQueen.
[Nacho]
Me gusta lo de que los adolescentes puedan dormir seguros en el coche, porque es como que están todos los asesinos esperando fuera del parking está el de El de eso, lo que hicisteis el último verano.
Hay adolescentes ahí el seguratano, no.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
¿Podéis, huele, huele, huele a huele acné por aquí, EH?
¿Con el cuchillo tengo el cuchillo caliente, EH?
Interlocutor 4
Jason, que es Marte, vete a tu casa, venga.
[Nacho]
Caro dejadlos en paz a los chavales.
Interlocutor 5
Les hacen aparcar en batería para descansar más.
No, porque en batería bueno en.
Interlocutor 4
California se ha creado un parking en la que estudiantes universitarios, sin posibilidad de acceder a una vivienda, puede estacionar y vivir en sus coches.
De manera segura, el parking cuenta con duchas y aseos y cada huésped de este parking recibe un llavero y un rollo de papel higiénico.
[Nacho]
Guau, chaval.
[Eva]
El lujo, el.
Interlocutor 4
Lujo están.
[Eva]
Los chavales diciendo, Papá, me voy de casa, que me espera una vida mejor.
Interlocutor 4
Sí, sí, y.
[Nacho]
Lo peor es que si eres adolescente, un rollo de papel higiénico es poco.
Interlocutor 4
Pero es que no son adolescentes, es que son universitarios, Ah.
[Nacho]
Amigos.
Interlocutor 4
Son de la Universidad de California, que por eso hay hay hermandades Universitarias que son.
¿La piveta y luego está esta, qué es la Alfa Romeo?
[Nacho]
Recuerdos de las 7 chicos, muchísimas gracias.
¿Qué pasa?
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Esta semana celebramos el día del Otaku.
Es decir, otaku es un término que hace referencia a todas aquellas personas que son fans de botas del anime, los videojuegos, el manga y los cómics.
La Trayectoria de Belén Ortega, Dibujante Española en el Mundo del Cómic
Y no se nos ocurre mejor forma de celebrarlo que charlando con una dibujante de cómic española que, a base de muchas horas de lápiz, ha conseguido trabajar en sellos tochísimos como Marvel o D C Buenos días, Belén Ortega.
Interlocutor 7
¿Hola, qué tal?
Buenos días.
[Eva]
¿Buenos días, qué?
Belén.
[Nacho]
¿Buenos días, cómo llevas el madrugón?
Belén se dibuja bien por las mañanas.
Interlocutor 7
Pues mira.
O iba a decir eso, digo, no estoy acostumbrado a pensar hasta ahora.
[Nacho]
No, ni nosotros te.
Interlocutor 7
Aseguro que a partir de las 9 soy mucho más lista, pero bueno, voy a hacer lo que pueda.
[Nacho]
¿Bueno, empezaste dibujando anime en 2011, te hiciste muy conocida con el con una obra de samurai llamada Jimaguari y ahora estás en DC, verdad?
Interlocutor 7
Sí, sí, sí, resumiendo mucho, sí.
[Nacho]
He resumido muchísimo.
He dicho lo primero, lo primero y lo último que sé de TI.
¿Cuéntanos cuál ha sido tu origen?
¿Cómo te ha ido por empezar a dibujar?
Interlocutor 7
Pues mira, me me gustaba mucho dibujar porque era una niña muy extrovertida y como que bueno, encontré un pequeño refugio en el que yo me encontraba muy a gusto.
Y efectivamente, empecé a dibujar cómics porque me llama mucho los la atención de los dibujos de animación japonesa de la tele.
Pero claro, cuando yo terminé mi primer trabajo, como has dicho himawari, yo dije, Hostia, esto no lo repito muy duro.
Y mira, 15 años después, pues aún sigo dando la vuelta.
[Nacho]
Claro, es que una cosa, una cosa es dibujar y otra cosa es dedicarte a dibujar y hay un salto.
Ahí tiene que haber un momento en el que dices esto es mucho.
Interlocutor 7
Sí, claro, cuando conviertes tu pasión en tu profesión hay algo que pierdas por el camino, sí o sí.
Tienes que hacer cierto sacrificio y bueno, al fin y al cabo tienes que hacer un trabajo de honestidad contigo mismo y decir, bueno, quiero hacer esto. 12 horas al día cuando toque o no.
Y bueno, creo que en eso puedo ser más o menos afortunado porque al menos estoy haciendo algo que me apasiona.
No las 12:00 H, pero sí que gran parte del del proceso lo disfruto claro.
[Nacho]
Claro, ahora el mundillo de cómic está más extendido, pero cuando te empezó a interesar un poco este universo, tenías una comunidad, podías compartir esto con mucha gente.
Interlocutor 7
Bueno, empezaba a ver foro en Internet, ahí sí que encontré a nivel.
Son amigos cercanos y tal.
La verdad que no me sentía una niña bastante extraña si tuve una adolescencia bastante peculiar por llamar un poco, por no decir.
[Nacho]
Creo que hay gente que dibuje muy bien, que creo que la media es una persona por por centro escolar.
Interlocutor 7
Pues puede ser.
[Eva]
Pero perdón, que Internet o sea de estos inicios de Internet, que a lo mejor no sé si de qué época estarás hablando, a lo mejor los 2000 o tal, que fue como un refugio también para la gente de en mi día a día no tengo gente con quien compartir mis gustos y mi hobby, y de repente los foros y Internet en general, de repente encontrabas a un montón de gente con tus gustos y decías, Ah, vale, que no estoy sola, no estoy loca.
Interlocutor 7
Claro y aparte eran foros los que era debate, o sea, tú colgabas tu trabajo y había realmente un debate y un fundamento, porque yo luego me me eduqué en Bellas Artes, o sea, mi mi educación es muy academicista.
Hoy día tú sabes cualquier cosa en Internet y no hay crítica.
Básicamente me encanta te odio, no ya y entonces claro, como que no hay tanta argumentación.
Eso sí es verdad que al principio para mí algo que me ayudó mucho a crecer como como artista, porque.
Existían esos foros y bueno, más tarde, pues sí, sí que luego encontré en mi ambiente dentro de mi profesión, pero es verdad que al principio costaba un poquito.
¿Porque qué te gusta hacer man?
Además, era algo raro decir.
[Nacho]
¿Claro, has trabajado para dCi Marvel dibujando para títulos Tochísimos como Batman, Wonder Woman, Guardianes de la galaxia o Spiderman, por ejemplo, qué qué?
¿Qué cosa te traía más de cabeza para dibujar en estos comics de superhéroes artefactos locos?
O posturas imposibles.
¿Y a veces estoy leyendo un comic, digo la persona que haya pintado esta postura, o sea de esto, cómo?
Interlocutor 7
Puede ser, sí, mira nuestra profesión.
Siempre tenemos como unos, unas criptonitas.
Para muchos son los caballos, para otras son las manos.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 7
En mi caso, mi criptonito fue dibujando un comic en Marc Márquez.
Dibujar los los discos de freno.
Eso fue directamente.
Ni sabía lo que era ni.
[Eva]
Lo estoy concreto.
Interlocutor 7
Porque se me quedó grabado luego.
Sí es verdad que en el cómic americano muy difícil.
Yo lo he abordado de una manera más claro.
Mi orientación, quizá artística, hace que yo me enfoque más en el tema de los de la expresión del personaje.
Y he desarrollado recientemente una historia sobre la hija de Wonder Woman.
Que sí que tiene ese toque juvenil, gracioso, manga donde pongo mucho en las expresiones.
Pero sí que es verdad que el cómic de superhéroe puro y duro tiene muchísimo de de de trabajo anatómico, muchísimos personajes por página.
Eso aún lo estoy trabajando para que para que no me dé miedo hacerlo y me pueda meter algún día en una historia muy grande de este estilo.
Pero sí, o sea, cada 1 tiene todo, 1 tiene su puntillo flojo y bueno, cada 1 la borda como puede.
[Nacho]
Claro, eres la primera mujer dibujante española que ha estado en Batman.
¿Puedes esto es así, verdad?
¿Te ha dibujado Batman?
Interlocutor 7
Sí, lo que pasa es que en aquel momento yo no lo supe, lo hemos dibujado solo dos, dos mujeres, la historia de de la porque hay varias historias de Batman.
Yo me refería a la, a la, a la perdón, a la historia principal.
[Nacho]
Sí, la serie principal, eso es sí, perdona.
Interlocutor 7
En no, no, si lo lo lo explico por si no había quedado claro.
Y sí, la primera fue becky clunan, que es americana en 2011 y luego yo lo hice en 2023, pero yo no lo supe.
Eso fue porque luego un editor le dijo a un compañero mío hablando sobre sobre este tema y decía, Ah, sí, la la segunda mujer que había buscado a Batman.
¿Y me quedé cómo?
[Eva]
¿Sabes?
Interlocutor 7
No, y sobre todo por el hecho decir en serio solo dos mujeres no os habéis metido porque.
[Eva]
¿Es bastante loco, Eh?
Interlocutor 7
Claro, yo lo que veo aquí también que en El Mundo de los superhéroes, pues también hay muchísimos testosterona.
Es obvio entonces que a una chica le den una serie, por ejemplo.
Así quizá inusual, porque a veces no nos casan con este tipo de de historias.
¿Pero bueno, todo son dará?
[Eva]
Claro que perdón, que es que esas chicas que dibujen, obviamente que dibujen manga.
Hay muchísimas.
El caso es que que que les den las oportunidades.
Y es que esto pasa en muchísimos campos y es si si haberlas las hay.
Interlocutor 7
Sí, sí, sí, sí.
[Nacho]
Y Belén, cuando dibuja cuando dibujas a Batman y le pones voces en tu cabeza, o sea, tu estás dibujando a banda y diciendo es Batman.
Interlocutor 7
Pues tengo la suerte de conocer al doblador de no en persona, pero es amigo de mi, de mi pareja, al doblador de de Del actor de Batman.
Es que ahora mismo no caigo en el nombre.
Ah, Claudio.
[Eva]
Ah, Claudio Serrano.
Interlocutor 7
Claudio Serrano, que es la cosa más maja del.
[Nacho]
Mundo es majísimo, yo le conozco también.
Interlocutor 7
Pues sí, hemos intercambiado mensajes.
Una persona vamos super cercana y agradable, no hemos intercambiado algún que otro whatsapp de voz YY nada.
O sea, yo siempre lo tengo a él presente.
[Nacho]
¿Claro, y dentro de los dibujantes, por ejemplo, qué especializaciones concretas hay?
Porque tenemos entendido que, por ejemplo, existen interioristas paisajistas coloristas.
Interlocutor 7
Bueno, sí, antes, por ejemplo.
La época de nuestro querido Carlos Pacheco es un dibujante que pasó hace un par de años y que fue punta de lanza en esta profesión para todos los españoles que quisieron abrirse camino en Estados Unidos.
Pues nos contaba aquello de, bueno, yo tenía que enviar los lápices por correo, lo lo entintaba a mi compañero, lo enviaba por fede.
En fin, hoy día normalmente quien dibuja se suelen pintar a sí mismo, luego también.
Hay un proceso que depende de cada cual, pero yo, por ejemplo, hago mi dibujo, mi lápiz, mi tinta y luego tengo un colorista que termina el el trabajo.
Después hay un rotulador.
En fin, hay un trabajo en cadena, por ejemplo, el mercado Franco belga.
El autor normalmente lo hace todo, incluso la rotulación, el añadir los textos.
[Nacho]
Siempre se ha dicho eso del mercado Franco belga.
Interlocutor 7
Claro, sí, es bastante más duro YY bueno.
También es es una obra como más completa, más personal y la controlas tú.
Entonces, bueno, son diferentes maneras de trabajar.
Es verdad, es verdad que el mercado americano necesita más una producción en cadena porque tiene unos ritmos vertiginoso y el tebeo tiene que estar todos los meses en la estantería.
Y claro, pues estar con una persona que sepa hacerlo todo es complicado.
[Nacho]
Belén, ya para terminar, ya te dejamos, ya te dejamos descansar un poco, decías que te tiras 12 horas delante del folio dibujando todos los días.
Interlocutor 7
En los peores casos sí, no diariamente por suerte, pero bueno, habrá gente que seguramente lo haga.
Depende de de de lo que tarde en hacer la página.
Tú tienes x días, tienes x páginas por hacer que son matemáticas puras y tarda un día y medio por página o dos porque se te atraviesa, pero sí puede llegar el caso de que estés arrastrando semanas que trabaja de horas diarias.
[Nacho]
Qué locura.
¿Y entonces, y cómo está tu fisio entonces con la muñeca?
Interlocutor 7
Uy, Uy, Uy, Uy, Uy, si yo te contaré.
He estado 1 año en rehabilitación, me pude hace este año.
Bueno, sí, sí de todo.
O sea, de cuello de espalda, los codos.
Bueno, yo creo que esto podemos dejarlo para el día del Fisio si queréis.
[Eva]
¿Vale, te podemos volver a llamar el día del Fisio?
[Nacho]
Por el por el lado bueno es que mira toda la gente que te rodea ya sabe que regalarte por tu cumpleaños cosas ergonómicas un.
[Eva]
Bono de un bono de claro.
Interlocutor 7
Ya te digo yo que la silla de de ergonómica que cuesta un dineral la tengo ya.
O sea, lo tengo todo todo lo que os imagináis decir.
Me falta la camilla.
Bueno, la camilla a la persona porque yo a mi misma no me lo puedo hacer, pero vamos.
[Nacho]
Que maravilla.
Belén Ortega, pues hoy ha sido un placer charlar contigo un rato.
[Eva]
Muchísimas gracias.
Interlocutor 7
Pues igualmente, muchísimas gracias por haberme invitado.
Me ha encantado hablar con vosotros.
Muchas.
[Nacho]
Gracias a TI por contarnos un poco sobre tu profesión y por contarla todo El Mundo.
Dibújate de cómic.
Ilustradora, Belén Ortega.
Muchas gracias por estar aquí con especial.
[Eva]
Gracias.
[Nacho]
Chao.
[Eva]
Y Mira, Dani Fernández escribió, corre vivile en una primera versión, pero luego lo cambio y se quedó con dile a los demás.
[Nacho]
Buenos días, son las 8:01 H de la mañana a las 7:01.
¿H, minuto en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Alba correro.
Sorpresas Navideñas Hechas a Mano y la Fontana di Trevi de Pago
Estoy pensando una cosa a la que llega la Navidad y tú tienes los regalos ya cero regalos.
Vale, bienvenida, bienvenida al club.
No estamos igual, entonces yo también y estoy pensando en que hay una alternativa bastante buena.
Si tienes que hacerle regalos a alguien, estoy hablando de.
Los regalos manuales, las manualidades, Manualidades, es decir, regalar algo hecho por ti, entre otras cosas, porque si regalas algo hecho por ti no hay valor.
[Eva]
A decirte que.
[Nacho]
¿Feo tú le regalas a alguien un cenicero hecho con arcilla?
Un un calendario de Adviento como el que te, por ejemplo, calendario de Adviento que ha hecho Carmela cada vez que alguien lo mira.
Y se desmonta un poco bueno.
Es verdad que a Carmen le decimos todos los días que es una porquería, pero el mejor calendario.
Adviento es un buen ejemplo, pero otro tipo de cosas te haces a mano y dice, nadie te va a decir.
[Eva]
Solo o sea, tienes que ser muy talentoso.
O sea, te puedo contar el regalo que me ha hecho mi hermana hace un par de días que me.
[Nacho]
¿Te ha regalado?
[Eva]
¿Tu hermana de repente me escribe, me dice, puedo ir a tu casa, que tengo un regalo para ti?
Y digo, vale, entonces abro la puerta y me la encuentro con una bolsa.
Llena de regalos me dice, Te he hecho un calendario de Adviento, pero sólo la mitad porque estamos a día 12, claro, digo, vale y me saca un el calendario de Adviento es el edificio de aquí no hay quien viva dibujado a mano por ella y cada vez en cada ventanita lo que hay es una frase de un personaje y luego yo lo que tengo que hacer es para abrir el regalo que corresponde.
¿Es, vale esta frase, quién la ha dicho?
Lo ha dicho mauri y me busco el regalo.
¿Que tiene una foto de mauri?
[Nacho]
Madre mía o.
[Eva]
¿Sea, yo ahora estoy mal porque es como qué le regalo yo a partir de ahora a esta niña?
[Nacho]
No puedes, no puedes cumplir las expectativas.
[Eva]
No, no, yo le.
[Nacho]
¿Tienes que regalar un busto de Chenoa?
[Eva]
Por por lo menos.
[Nacho]
Claro, tiene que ser algo, yo que sé.
[Eva]
¿O sea, y es un regalo increíble, y yo ahora pues es como pues te he vuelto esto con un papel de periódico, no?
[Nacho]
No, no, no, no, no, no, no muy mal tu hermana.
O sea, yo cuando digo cosa, echa a ti a mano, me refiero a algo malo, algo feo.
No algo bien hecho a mano.
[Eva]
¿Es que no, no?
[Nacho]
No, no, no cagaron.
[Eva]
Me ha enfadado.
[Nacho]
No, claro, no, no te ha destrozado la Navidad.
Hagas lo que hagas, tu hermana te ha reventado.
[Eva]
Es que ya no es solo.
[Nacho]
A veces la hermana la.
[Eva]
¿Peor hermana?
Sí, sí, la peor hermana, porque es la suma de El calendario de Adviento.
Hecho a mano, dibujado, precioso, más 12 regalos.
Yo ahora estoy abriendo un regalo al día.
[Nacho]
YY ella que está abriendo.
[Eva]
Yo le di un un colgante, un colgante.
Le compré un colgante el otro día y le dije, te lo había comprado para Navidad para Dártelo.
Claro, le he dicho, te lo voy a dar ya porque ahora mismo me siento fatal.
[Nacho]
Qué mal queda fatal.
Qué vergüenza, una vergüenza terrible.
Estoy aquí compartiendo un micro contigo, qué mal, pobrecita, tu hermana.
Ahora mismo estará tu hermana con el colgante y lo peor de todo es que tu hermana te habrá dicho, no, no está todo bien.
[Eva]
¿Qué bonito, no?
Qué bonito.
¿No hay más, EH?
No hay otros 11.
[Nacho]
Claro, no, no, no pasa nada, no pasa nada, pero tú sabes que sí que pasa.
[Eva]
Claro que sé que pasa.
[Nacho]
Mis padres saben esto.
[Eva]
Mis padres, yo no se lo he contado porque me da vergüenza, no sé si ella se lo habrá contado.
[Nacho]
Menos mal que no escuchan el programa todos los días.
[Eva]
Es verdad, mira, la que espero que tenga que sea mejor hermana que yo, la persona que viene hoy que no nos va a dejar indiferente a nadie, ni siquiera ella misma, que es la cantante mexicana ganadora de 3 Latin.
[Nacho]
¿Vaya voz tiene Carla Morrisonete, te quedas loco?
[Eva]
Es que sí, sí.
[Nacho]
Como la canción que viene ahora loco, el tema de Justin Quiles, Cimbala y Sayon.
[Eva]
Si todos los días te dedicases a interpretar la realidad mirándola a través de un cristal deformado, dirigirías el periódico de la actualidad de las 8.
[Nacho]
Efectivamente, y vamos con la primera noticia porque la Fontana di Trevi será de pago.
Los turistas deberán comprar una entrada de €2 para verla muy.
Interlocutor 6
Caro.
[Nacho]
€2.
De los ceros no pasa nada bueno.
La medida entrará en vigor el 7 de enero, pero el acceso para los romanos seguirá siendo gratuito.
En los primeros 6 meses de este año, la fuente barroca ha registrado más de 5000000 de visitantes y podrá generar un ingreso cercano a 20000000 de euros.
El nuevo dispositivo prevé dos carriles, 1 para turistas y otro para romanos, delimitados por postes de latón para más elegantes que en las actuales vallas, así como la posibilidad de pagar mediante tarjetas.
De crédito.
[Eva]
Me gusta lo de las diferentes colas de una de turistas y otra de romanos.
Va a ser como la cola del baño de las discotecas, la de chicos y chicas, que la de chicas es larguísima siempre y los chicos tardan medio minuto.
[Nacho]
Como llego Meo Pum y Como haya 3 personas de cola no pasa nada, busco una maceta, alguien.
[Eva]
¿Que se haya dejado un vaso ya con un cubo?
[Nacho]
Si hay una ventaja que tiene ser hombre es que venimos con un grifillo que nos permite miccionar en cualquier lugar.
Tenemos que dejar de decir romano para referirnos a.
La gente nacida en Roma porque solo me estoy imaginando.
[Eva]
Sí, romanos canónicos.
Sí, yo creo que nos pasa a todos.
Sí, en plan de no.
Si me viene un señor, una persona normal dice, no soy romano, no te falta.
Hay que decir un informe.
[Nacho]
Persona romanizada hay que empezar a decir persona.
[Eva]
Romanizada de condición Romana, y.
[Nacho]
Luego €2 €2 la entrada, más luego lo que Tires a la fuente claro.
[Eva]
O sea, siempre, siempre, si no vas y o sea, si vas a la Fontana de Trevi y no tiras ahí un un eurillo unos 50 céntimos, aunque sea para pedir un deseo que por supuesto no se va a cumplir.
O sea, es que.
[Nacho]
Y luego también solo hay una cosa peor, que que te cobren €2 por ir a la Fontana de Treviy y es ir a Roma y decir no, no vamos.
Que te cobran €2.
[Eva]
Hay que ser.
[Nacho]
Ratón de turismo, porque luego hay una cosa que es cuando estas de turismo, que hay gente que es no, no, no, no vamos a gastar ni €1 de más y es como bueno, vale a ver €2 pero €2 se ve la Fonda de 3, luego no nos tomamos un café en el centro si tú quieres, pero me €2, Cátate, €2, Gástate, €2 tira otro €13 €13.
[Eva]
Yo creo que perdido.
[Nacho]
¿Más dinero en carritos de supermercado en los que te has dejado la moneda dentro este año en este año?
[Eva]
Solo ese tipo de gente que va con su.
Su Excel, los viajes YYY dice no me puedo, no me puede saltar nada, como cuando tú te repartes en los días en plan día 1, me veo esta parte de la ciudad día dos YY pasas por casualidad por algo del día dos en el día 1 y dices no, no, esto no, esta iglesia no la puedo mirar que me toca mañana, no, no, no.
[Nacho]
Claro, o como cuando, por ejemplo, le pasa mucho a mis amigos cuando van de cuando vamos de viaje y estás en países en los que hay que pagar por ir al baño.
Sabes Inglaterra, por ejemplo, que siempre hay un señor con la cestita y todos van y dicen, bueno, pero si no le das la moneda, no pasa nada.
Digo, hombre, no pasa nada, pero está feo.
[Eva]
Claro, si está ahí el señor.
[Nacho]
Bueno, pues si aquí se, pues si aquí la gente pone 5050 céntimos.
José Luis, por echar un Pis, 50 céntimos por echar un pis, dale 50 céntimos al señor, por favor el señor, como diciendo, pero sois, sois tontos.
¿Pues o de o de qué vais?
No cuesta nada, pero bueno, fontanety PRI la Fontana di Paqui la vamos a llamar ahora.
[Eva]
Ay Fontana di Paqui, me gusta mucho la.
[Nacho]
Fontana di Paqui, vamos con la siguiente noticia.
[Eva]
Venga, todas las merluzas europeas.
[Nacho]
Me gusta ya cómo empieza todas las merluzas europeas.
[Eva]
Todas, eh, sin excepción, tienen anisakis, según un informe científico vasco.
[Nacho]
El.
Como la teoría de los 6° de Kevin Bacon, si.
[Eva]
Pero quiero, pero quiero que desarrolles porque no veo la relación ahora con las merluzas europeas.
[Nacho]
Todo El Mundo está a 6° de de persona, es decir, todo El Mundo conoce a alguien que conoce, a alguien que conoce a alguien.
[Eva]
Así hasta llegar.
[Nacho]
De 6 niveles.
¿Llegas a Kevin Bacon?
Pues igual con la merluza.
Todo El Mundo ha estado con alguien que ha estado con ahí, que tiene anisakis la merluza.
¿Que tiene una merluza que tiene todas las merluzas se conocen entre ellas por el Anisakis?
[Eva]
Tendrán su propia teoría las merluzas en plan como su propio Kevin, Kevin Bacon.
En plan ellas hablan de yo conozco a una que conozco, a otra que conoce a la famosa.
Claro, me gustaría muchísimo, vale, voy a contar el cuerpo de la.
[Nacho]
Noticia y las cosas.
[Eva]
Serias y científicas.
Un centro especializado en investigación de recursos marinos YY la y la alimentación asociada a estos revela que el cien por cien de los ejemplares de merluza europea tienen presencia de anisakis.
A pesar de esto, la merluza no es el mayor causante de casos sanitarios asociados a este parásito, ya que lo habitual es tomarla tras su congelación o con una cocción completa.
Asimismo, recordamos que la anisakiasis.
Solo se puede contraer si se consume pescado o cefalópodo, parasitados crudos o con cocciones muy breves que no llegan a cocinar.
El interior ya está, esa es la ESA es la información de de listo, de persona con bata.
[Nacho]
Eso es verdad, un nombre tan chungo no puede ser un parásito tan chungo y luego llamarse es como tu amiga Ana.
Que es la guay, que es la que se la llega y dice.
[Eva]
Chicas, soy anisakis, un vino.
[Nacho]
¿Cómo eres, cómo eres anisakis?
Siempre siempre proponiendo planes locos.
[Eva]
Chicas, he encontrado unos sitios donde hacen catas de.
[Nacho]
¿Vino Jo Anisakis cómo?
[Eva]
¿Eres es que suena a a usuario de Instagram que se pone todas las anas en plan?
[Nacho]
Ana Rodríguez pero en Instagram soy arroba Anisakis 78.
[Eva]
Y claro es.
[Nacho]
Que no 78, no es que me gusta este número porque estoy loquita.
[Eva]
Me suena exactamente eso, pero y que y que es una cosa que hayan pensado muchas.
Y por eso hay anisakis.
Barra baja claro 78 anisakis barra baja Murcia, Anisakis barra baja, Loki.
[Nacho]
Loki, claro, la Loki de Anisakis, todo El Mundo sabe como es.
La típica que dice solo son las 12:30 H, pero vamos a tomarnos unos vinos un.
[Eva]
Cóctel, si estuviésemos en 2011, habría un grupo de Facebook de Anisakis como para conocerse entre ellas en plan de yo soy yo, me llamo Anisakis yo también.
[Nacho]
Sí, vamos a salir a la terraza, que es invierno, pero anisakis hace estas cosas.
Jorge Lloria Explora la Tendencia Viral de los Perros Imaginarios
Estoy loca y hasta aquí la actualidad a las 8.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY si todo lo que te cuentan te sabe a poco, vete sacando la taza buena porque Jorge Lloria te va a poner dos cazos con su acaba
tienes.
[Eva]
Sin bailar.
¿Alba, EH?
Un día.
[Nacho]
Más sin bailar YY no, pero.
[Eva]
Me gusta, me gusta veros coreografiados como si fuese esto, un equipo de gimnasia rítmica.
[Nacho]
¿Son, son, no somos, no somos tus bufones, EH?
No, no, no.
Interlocutor 8
Tú estás aquí, tú estás aquí también un día más de cero baile.
[Eva]
Y así seguirá hoy.
Interlocutor 8
Vamos a cambiar un poco el rollo porque hoy vengo a hablar de una moda, una moda que que se está llevando en redes, incluso podría llamarse un tren.
¿Y si hablamos de un tren?
¿Hay que subirse al
cuántos?
[Eva]
Estímulos, Jorge.
Interlocutor 8
Un cubo de agua a un limarse los dientes gritando ponerse horizontal en una superficie, el blanking que se ha perdido.
Bueno, los 3, las cosas virales que se hacen para las redes.
¿Os gustan los perros?
[Nacho]
En general, a ver, yo diría, sí, pero a lo mejor alguno me puede caer mal.
Interlocutor 8
Es que no lo conozco como concepto, como concepto.
Sí, en cambio, la gente donde quiera que viva los perros, viva los perros, viva los perros.
Bueno, pues entonces os encantará el hobby doggin.
[Nacho]
Les presento el hobby doggin, la moda viral alemana de tener y adiestrar perros imaginarios.
Interlocutor 8
Bien que para el hobby dobby, como la moda alemana de sacar al parque a pasear a un perro imaginario.
[Nacho]
¿Pero cómo?
¿Cómo no está casa?
Un bien, pero la técnica, muchas preguntas, muchísimas dudas.
La.
Interlocutor 8
¿Gente se ha dado cuenta de que bajar al parque con un perro puede servir para socializar y ha dicho, por qué iba a impedírmelo no tener perro?
El tema es, efectivamente, cómo llevas a un perro imaginario al parque, claro, con Correa siempre.
[Nacho]
Lo llevan con Correa.
Interlocutor 8
Lo primero, cumplir la ley.
Lo que pasa que no puedes comprar una Correa y llevar arrastrarla.
O sea, no puedes hacer eso porque entonces eres un lunático que se come gritando su propio pelo.
[Eva]
¿No, claro, la otra opción es lo cuerdo, eres?
Interlocutor 8
Un señor con una cuerda.
[Nacho]
Así que perdona, vas a contar lo que me estoy imaginando en mi cabeza porque a ver, vamos a ver lo.
Interlocutor 8
¿Que hace la gente?
A los acertados mentados es lo que haría yo.
Les pone un palo por dentro a la Correa para que parezca que la Correa está tensa y que el perro va tirando.
Ahí la cosa está más trabajada.
Perro imaginario, sí, ansioso también.
[Nacho]
Tú vas con tu Fox terrier de verdad y de repente te encuentras a otro al lado diciéndote hola y está y es un.
Interlocutor 8
Palo, un palo selfie, un palo con una cuerda porque el perro colgando es imaginario, es invisible.
No lo sé, computa igual.
Así que bueno, muy, igualmente, muy educados los dueños, el perro siempre con Correa, hombre.
[Eva]
Hombre cívico entre todo, sí, pero es perfecto.
Interlocutor 8
Esto no solo va a de cuidarlo, hay que adiestrarlo.
Luego te lo llevas a casa, claro, aquí hay muchísimo más lore.
Le dices que te de la patita, rueda.
Hay un compromiso con tu perro imaginario.
La cosa no acaba cuando te vas del parque y te conviertes en los hijos de flanders cuando tienen.
[Eva]
Navidades imaginarias y dicen.
Interlocutor 8
Claro, empiezas lo.
[Nacho]
Imaginario.
Interlocutor 8
Entra en tu vida, claro, bien.
[Nacho]
¿Y te gusta mucho que hayan contado?
¿Por qué no voy a poder disfrutar de sacar a pasear a mi perro?
Si no tengo perro lo puedo disfrutar.
Vivo ya en un mundo en el que no hay que decir que no.
Interlocutor 8
Hay algo millennial que es querer todo aunque no tenga sentido bien, pero qué pasa si no sacas el tiempo para adiestrar a tu perro el.
[Nacho]
Ordinario, porque se caga.
Interlocutor 8
Claro, pues si algo se del capitalismo es que para cada problema inventado hay una solución.
Carísima.
[Nacho]
El hobby doggin no solo tiene adeptos, también adiestradores.
Interlocutor 8
Adiestradores de perros.
[Nacho]
¿Imaginaros, no, no?
Aquí ya entra la Fiscalía.
[Eva]
Mira.
Interlocutor 8
Que lo mismo el perro imaginario te muerde los sofás, claro.
[Eva]
Estoy tan a favor de que la gente se invente maneras de estafar.
A gente que no sabe qué hacer con su dinero, claro es que o sea, a tope.
[Nacho]
O sea, tú, imagínate el adiestrador de perros imaginarios en tu casa diciendo, claro, como no la has adiestrado, mira, se ha cagado en la cocina, pero si has sido tú al perro imaginario.
Interlocutor 8
Mira al suelo, mira.
[Nacho]
¿Cómo te ha puesto eso?
Digo, pero si lo has hecho tú también, aquí hay.
Interlocutor 8
Un programa que podemos hacer que es un poco más aburrido, que es el encantador de perros imaginarios.
Claro que es verdad que en la tele pues no te da para seguirlo igual de bien, pero puede estar bien bien tener.
Re Maginario podemos pasarlo.
También te digo si tienes que pillarle un adiestrador.
A lo mejor ya puedes empezar a cantar en público lo de.
Interlocutor 6
A.
Interlocutor 8
Lo mejor, sí.
[Nacho]
A lo mejor sí, un poco a.
[Eva]
Lo mejor estamos dando pistas y la respuesta es sí.
Interlocutor 8
También digo, si tienes gato imaginario, esto no te pasa.
[Nacho]
Porque.
Interlocutor 8
El gato imaginario lo que hace si tienes gato es no enterarte de qué está hecho si tienes gato.
[Nacho]
A veces dices, será imaginario, porque mega el gato 2 días tranquilamente.
Interlocutor 8
Se habrá ido, no se se esconde mejor que se esconde muy bien.
Bien aparte, la idea de esto en el parking no es solo hablar con la gente acompañado de tu perro de raza.
Patraña en el parque en.
[Nacho]
El parque.
Interlocutor 8
Está el típico circuito de velocidad de perros que hay que hacer distancitos.
[Nacho]
El agility, claro, el.
Interlocutor 8
Agility y lo que hacen en el hobby doggin es practicarlo es ir corriendo con el palo selfie.
Junto a una agility y se ve claro, el adiestrador de perros imaginarios te ayuda a hacerlo más rápido.
Tenemos una palabra para eso.
Entrenador personal, claro, es que no quisiera yo romper el hechizo y decir que el que está corriendo eres tú.
[Nacho]
Claro, lo estás haciendo, tú lo estás.
Interlocutor 8
Haciendo tú a lo.
[Eva]
Mejor es buscar la manera más enrevesada de hacer ejercicio.
¿Quiere decir yo que, por ejemplo, no me gusta hacer ejercicio?
Tengo que pensar siempre como una excusa de venga, tengo que ir al gimnasio porque al lado está la tienda que donde me quiero comprar no sé qué y ya voy, pues esto es igual de no, no es que estoy entrenando al perro bueno y.
Interlocutor 8
Además, rompe la cosa inicial, que es, no tengo perro, pero me he bajado un palo y así hablo con vosotros.
Esperad, que corro la agility.
¿Estás loco?
Nadie que hay que hablar contigo porque les das miedo.
Les das miedo.
Efectivamente, alguien.
[Nacho]
¿Está con su perro real y aparece alguien con un palo diciendo, chicos, qué pasa?
Interlocutor 8
Y grita, corre Toby corriendo llamar a la policía.
¿Efectivamente, y aún haciéndolo, por cierto, siendo adiestrador de perros imaginarios y aún ganando mucha pasta, cómo pones eso en LinkedIn?
En fin, aquí hay una conclusión que me encanta igualmente de la chica que lo presenta.
[Nacho]
Quienes practican el hobby down afirman que es una buena forma de tener la compañía de un perro sin las responsabilidades.
Interlocutor 6
De tener un.
Interlocutor 8
Perro claro, dice, es una buena forma de tener perro sin la responsabilidad de tener perro.
Perdona, no estoy de acuerdo.
No de acuerdo, todo lo que te ahorras en pienso se te va en el adiestrador.
[Nacho]
Lo.
Interlocutor 8
¿Sacas lo peor de no tener perro y lo peor de tener perro?
[Nacho]
Claro, porque te toca adiestrarlo.
Interlocutor 8
¿Claro, te agobia tener un hijo y prefieres un perro?
Entendible.
¿Te agobia también tener un perro?
Te bajamos aún más la dificultad y lo ponemos en la categoría.
Con 34 años me salgo coloreando con las ceras, así que bueno, ya sabéis, si tenéis un amigo imaginario, la buena noticia es que estas Navidades le podéis regalar un cachorrito imaginario.
[Eva]
Claro, porque ahí no pasa nada si compras y no adoptas.
Interlocutor 8
Claro, no, claro, no hay.
[Nacho]
Está bien, por supuesto.
[Eva]
Hay.
[Nacho]
Al ser imaginario puedes hacer lo que quieras.
De hecho, todo lo imaginario se puede hacer sin problema, efectivamente.
Interlocutor 8
Voy a coger.
[Nacho]
Mi pistola imaginaria y le voy a pegar dos tiras a alguien le.
Interlocutor 8
Podemos ir a una gasolinera imaginaria y decir.
[Eva]
Todo y.
[Nacho]
Arrancarla imaginariamente para bien todo imposible, pues ya tenemos plan.
Jorge Lloria muchas gracias a ti.
Rumores de Famosos: Ronaldo en Fast & Furious y el Estilo del Papa
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora vamos con una sección que te recuerda lo feliz que debéis de ser sin que nadie sepa lo que hacéis.
El salseo de los famosos de Nacho García.
[Nacho]
Alba
cordero no quiere decir nada Jorge Llor ya está presente todavía Alba cordero en la sección del salseo.
[Eva]
Ha dado Palmas, he dado Palmas, lo siento mucho, Jorge, Georgia.
[Nacho]
¿No ha bailado?
[Eva]
Unas Palmas te las puedo.
[Nacho]
Dar ha dado Palmas, ha dado Palmas, se ha sentido obligada a lo mejor porque si no, queda muy solitario.
[Eva]
¿Si no me quedo así mirando a un punto fijo en plan de bueno, acabarán ya si no?
[Nacho]
Sería si no sería una locura, pero bueno, bueno, vamos a empezar lo que han hecho los famosos esta semana, pero me gustaría estrenar una subsección dentro de la sección hoy por a.
[Eva]
Ver.
[Nacho]
Como es un regalo de Reyes adelantado, porque la noticia que viene ahora es un poco de hombres, a lo mejor entonces le hemos hecho una cabecera.
Vamos a.
Interlocutor 4
Escuchar
[Nacho]
and Furious.
[Eva]
Siento que si esta cabecera durase un poco más, me mandaba a fregar.
[Nacho]
Sobre los rumores acerca de que si Cristiano Ronaldo participaría en la nueva película de Fast and Furious Fast X Parte dos fast X parte dos fast 10 décima parte parte dos de acuerdo.
[Eva]
Es complicado.
[Nacho]
Eh, no es tanto, vale, no, pero no.
[Eva]
Perfecto, no pasa nada, no, no, no vale.
[Nacho]
De acuerdo, perfecto, vuelvo.
El actor y cabeza de cartel de la saga, Vin Diesel, ha dicho en su Instagram, todo El Mundo me ha preguntado.
Sí, estaría en la mitología de Fast and Furious.
Cristiano Ronaldo, tengo que deciros la verdad, hemos escrito un papel para él a lo que Cristiano Ronaldo ha dicho.
[Eva]
Y eso va a ser todo el papel.
[Nacho]
Y ese va a ser el papel.
¿En algún momento entrarán los?
[Eva]
Trovecientos, 1000 millones de euros de recaudación.
[Nacho]
¿Chaval, cómo te va a quedar de testosterona la película?
¿Van a entrar los niños a ver la peli, van a salir con barba?
Con barba y fumándose un puro de verdad, madre mía.
La huella de carbono sube solo de decir esto, la huella de carbono esta su está subiendo las películas de Fast and Furious.
Sabes que el director no grita, acción, grita, desfase, acciones, poco acciones de flojos, es que acción me sabe a poco cuando esta Vin Diesel, pero bueno, pues va a ser un peliculón increíble para Cristiano Ronaldo.
A partir de ahora 343 va a hacer, va a ser la la sucesión de marchas que tienes que meter para coger bien una curva.
Y en solo quiero estar en ese rodaje porque sé que va a llegar un momento en el que Cristiano Ronaldo le va a decir a Vin Diesel que tiene una clínica capilar, sí.
[Eva]
No hay que desperdiciar ninguna oportunidad de hacer negocio.
[Nacho]
Yo sé que Cristiano Ronaldo ve a Vin Diesel y ve efectivamente un oportuno.
[Eva]
Le sale el símbolo del dólar en los ojos en plan aquí aquí hay una oportunidad.
[Nacho]
Vin Diesel o como Cristiano Ronaldo lo llama mi Capilla Sixtina.
Hombre, yo ese bolo lo pinto a Cristiano Ronaldo, a Vin Diesel.
[Eva]
Quiero que la segunda parte, el el fast X parte dos. 2 puntos, ese bolo lo pinto yo yo.
[Nacho]
Es ese bolardo, ese bolardo.
Yo lo dejo.
Yo te juro por mi vida como que me llamo Cristiano Ronaldo, que yo dejo a Vin Diesel como lynny kravitz hago lo que tenga que hacer.
Si no agarra el pelo se lo pego con celos y hace falta, pero ya este tío me lo dejo con melena y luego si quiere que se afeite pero que.
[Eva]
Tengo con melena hombre.
[Nacho]
Hombre, por favor, pasa un Furious 10, parte dos, por favor, que tenga folículo.
Así lo va a llamar Cristiano Ronaldo.
Solo quiero que llegue ese momento bueno.
Seguimos con más noticias en la revista Vogue.
Corona al Papa León 14 como 1 de los personajes mejor vestidos del.
Interlocutor 6
Año.
las
llaves.
[Nacho]
De.
[Eva]
La moda de la.
[Nacho]
Moda en el ranking de personal mejor vestidas también aparecen el actor, por ejemplo, Timothy Chalamet o el cantante bad bunny.
Bueno, entiendo que elijan al Papa porque soy diseñador de ropa es Paloma Spain.
[Eva]
Bravo, Bravo, espero que haga un cameo en la segunda parte del diablo viste de.
[Nacho]
Prada, venga, todo vale, ojalá, pues quedaría, quedaría bastante bien.
Adiós, bufanda de cuadros.
Hola, estola vaticana, me parece estupendo y también te digo, parece que el Papa viste mal, pero te voy a decir una cosa, BAD bunny tampoco viste increíble.
Vamos a decir la verdad, el Papa te puede parecer un poco soso, pero bad bunny se embadurna en pegamento y se tira al armario por las mañanas y con lo que salga después, eso me pongo.
[Eva]
Y se hace con eso sesión de fotos.
[Nacho]
Eso perfectamente y termino con una última noticia muy breve, George Clooney no volverá a besar a otra actriz tras llegar a un acuerdo con su mujer, George Clooney.
No volver a a ser visto besando a ninguna otra mujer que no sea su.
[Eva]
Esposa, no me gusta lo de no volver a ser visto, a lo mejor lo hace, pero nadie le va.
Nadie va a estar con una Cámara delante.
[Nacho]
De infiel decir no me van a volver a ver, bueno, así lo ha compartido el intérprete de 64 años en una entrevista con el Daily Mail.
Nada termino, dice.
No hay que ser cobarde con 64 años.
[Eva]
Dice ahora no, ahora, ahora.
[Nacho]
Ahora te montas en el dragón Khan.
En el Tutuki Splash 3 veces y cuando terminas dices no vuelvo a ir a parques de atracciones, ahora George Clooney anda y 4 años que te huele el aliento, que te huele el aliento ya.
[Eva]
Diciendo George Clooney que no habrá quedado una persona en Hollywood que no hayamos real.
[Nacho]
Hombre, le he comido la boca esta yo a George Clooney.
[Eva]
Es verdad, ya se se comentaba, Eh, ese rumor me había llegado a mí.
[Nacho]
Porque querías un café, pero bueno, la mujer de ellos, Clooney a la de la mujer de ellos, Clooney a mal Clooney.
Lo de que su marido diera besos en otras películas le parecía algo bastante Gravity.
He terminado con esto.
[Eva]
Pues nada, ahora vamos a escuchar a unknown.
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY empieza la sección en la que más veces por minuto se pronuncia la palabra pilón.
[Eva]
Hoy vamos a conocer al tercer pueblo de la semana y te recordamos que pasado mañana, o sea el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Y efectivamente, ya tenemos al otro lado de la línea al habla nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días Andrea, hola.
Interlocutor 7
Buenos días.
[Eva]
¿Hola, Buenos días, Andrea, qué tal?
[Nacho]
¿Andrea, nos vas a hablar de la Puebla de Montalbán en Toledo?
Efectivamente, mi pueblo y el pueblo de Javi, el pueblo de Javi, el pueblo de Javi Sánchez, el pueblo de J Music donde nace la música.
[Eva]
¿Donde nace la música es el pueblo que traes hoy, EH?
Interlocutor 3
Así es hola Andrea.
[Nacho]
¿Hola, bueno Andrea, qué cosas nos puedes contar de tu pueblo y el pueblo de Javi de la Puebla de Montalbán?
Bueno, pues mi pueblo no, no es pequeño, tiene más o menos unos 8000 habitantes censados.
Bueno, 8000 entra en la categoría de pueblo pequeño, pero bueno, que tiene más que otros pueblos, por ejemplo.
¿Vale, tú conoces a Javi?
Interlocutor 6
Yo sí, o sea, de.
[Nacho]
Vista no de conocerle personalmente, pero sí que sé que Javi, pues yo lo he visto por el pueblo, lo que hombre es normal.
¿Cuántos de los 8000?
¿Cuántos habrá con bigote?
[Eva]
Tú lo ves y dices, ahí va de los music de toda la vida.
Interlocutor 3
El.
[Eva]
Hijo de Laura Music.
[Nacho]
Bueno, y qué cosas tienes en el pueblo para contarnos la Plaza Mayor, por ejemplo, es preciosa.
Mi, la Plaza Mayor que tenemos en la Puebla de Montalbán es de las más bonitas de la provincia.
Tiene soportales por toda la plaza, tiene un suelo de piedra y hay un montón de bares, un montón de bares de toda la vida que entre ellos tengo que contar que está el de mi tío, que es el burladero.
¿Qué es más conocido como Camachito Camachito?
¿Camachito?
Sí, porque es el apellido de la familia.
[Eva]
Claro, es que es que en los pueblos, o sea, nadie usa el nombre que se ha puesto.
Todos en de de DNI, ni de pensado en el, o sea, en en el registro de bares.
¿No, no?
Pues el camachito, pues normal.
[Nacho]
Claro, mi tío lleva 30 años y viendo cañitas a los pueblanos, Ay, qué bonito.
[Eva]
Me gusta, me gusta.
[Nacho]
Mucho.
¿Y qué más cosas tenéis ahí?
¿En una plaza pone?
Pues en la plaza tenemos también un Palacio que es de los condes de Montalbán y muy, muy, muy cerquita de la plaza.
También está la torre San Miguel, que es lo primero que ves cuando cuando te acercas al pueblo.
[Eva]
Claro, siendo la torre.
[Nacho]
¿A nivel a nivel alimenticio, Andrea, que cosas tenéis en el pueblo?
Pues en mi pueblo si que es verdad que es típica la comida castellanomanchega, pero lo que es muy muy famoso y creo que a partir de hoy todavía más son nuestros melocotones de secano.
O sea, están riquísimos y son muy famosos por el sabor y porque son de secano precisamente.
Interlocutor 3
Están muy buenos los melocotones de la Puebla.
[Nacho]
Andrea, tenemos un problema porque vamos un poquito mal de tiempo, así que te tengo que decir que ha llegado el momento de tu alegato final.
Ha llegado el momento de tu minuto final para defender la Puebla de Montalbán.
Así que comienza la música, época épica, perdón para que defiendas a tu pueblo ya mismo Andrea.
Vale, pues si tuviera que definir la cueva de Montalbán con una sola palabra sería cultura.
Y es que aquí nació Fernando de Rojas Pereira, autor de la Celestina, y en agosto el pueblo se convierte en algo mágico en el que celebramos el festival la Celestina.
Todo el pueblo entero se transforma, se mete en el papel y se vuelve un ambiente muy, muy medieval.
También tenemos unas cuevas subterráneas.
Es que el pueblo es como un queso gruyere y ahí se se representan obras de teatro medievales y.
¿Renacentistas?
A mí me parece algo único y por favor tengo que hablar de las fiestas de la Puebla de Montalbán, que son en julio del 14 al 22 en honor al Cristo de la caridad.
Tenemos más días de fiestas que tipos de turrones y hay pues hay charangas, hay orquestas, hay disco móvil por el día, por la noche.
O sea, si quieres y te lo propones, no duermes en una semana, pues tiempo.
Queda dicho, me ha gustado.
[Eva]
Mucho el argumento de compararlo con un queso, Andrea sabe por donde hay que tirar.
[Nacho]
Andrea, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Estamos muy contentos con tu participación hablando de la Puebla de Montalbán, pero muy enfadados porque Javi no nos había contado nada de esto.
Que no se haya traído ni 1 kg de melocote.
[Eva]
Ni un.
[Nacho]
Melocotón, he traído Andrea, tienes que hacer un paseíto por allí.
Andrea, muchísimas.
[Eva]
Gracias.
[Nacho]
A vosotros un beso.
[Eva]
Un beso.
[Nacho]
Y recordaros a todos si queréis hablarnos de vuestro pueblo y queréis defenderlo en pueblos especiales, no sé, escribís o nos mandáis un audio al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te escribimos, te respondemos y entras en un día en directo y nos hablas de tu.
[Eva]
¿Pueblo y tengo una pregunta que hacer, dime qué es, está ahí bien, cómo es lo que preguntan de killarol y Justin Bieber?
[Nacho]
Buenos días, son las 9:02 H de la mañana a las 8:02 H en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo Alba cordero, Alba cordero y te estabas riendo porque te estabas metiendo conmigo hace 5 segundos.
[Nacho]
Y me estaba metiendo contigo.
[Eva]
Está peor porque es que me salgo 5 minutos del estudio y ya me dice que yo 2 días presentando que ya te ha venido.
[Nacho]
Arriba se levanta, se va, viene, no vuelve que ir detrás de ella es ingobernable.
[Eva]
Ingobernable.
Debate sobre los Reyes Magos y Tradiciones Navideñas
¿Alba cordero, quiero hacerte una pregunta y que seas honesta, cuál es tu rey mago favorito y por qué es Baltasar?
[Eva]
Y no tengo ningún tipo de argumento a favor.
No está en plan a favor de que lo explique.
Yo lo elegí de pequeña.
Es que es.
[Nacho]
Una cosa que eliges de la primera vez que tú ves a los Reyes Magos, tú dices, este me cae bien.
[Eva]
Y ya y con esto ya es y con esto sigues ya ya te acompaño el resto de tu vida.
Sí, yo no creo que haya nadie que haya cambiado de rey mago favorito me parecería bastante feo.
¿La verdad es Melchor, vale?
Ayer tenía.
[Nacho]
¿La barba pelirroja, no?
[Eva]
Eso es Gaspar.
[Nacho]
Ese es Gaspar.
[Eva]
Ay, Dios mío, Ay, Dios mío, Nacho, que acabo de ver cómo se rompía todo, todas sus creencias.
Melchor es el Melchor, es el del pelo blanco.
Gaspar el pelirrojo.
[Nacho]
El Optimus prime de los Reyes Llevas toda.
[Eva]
La vida pensando diciendo que tu favorito es Melchor, Ay, Dios mío.
[Nacho]
Es que Gaspar no me gusta el nombre, me gusta Melchor, pero con la pinta.
[Eva]
De Gaspar no, no, creo que no, no se puede.
Ayer me contaron una.
[Nacho]
Como si acabara de decir una cosa horrible, pido perdón.
Perdonadme, bueno, perdón por no saber estar con los Reyes Magos.
Lo siento muchísimo, no es no, no es Melchor.
Ay, pues yo en mi casa yo decía Melchor, claro, yo en mi casa decía Melchor, Melchor y era Pelirrojo.
[Eva]
Ay, Dios mío y tu familia en.
[Nacho]
Plan el niño, este no tiene ni idea.
[Eva]
Podría ser que te te voy a contar una cosa.
[Nacho]
Te voy.
[Eva]
A contar una cosa que ayer comentaron en la redacción, que parece que que es como vox populi, pero yo no tenía ni idea, que es como que hay una ley no escrita y que los Reyes Magos se ponen en orden, o sea, por edad de los hijos.
Plan el hijo mayor, su favorito tiene que ser Melchor, el mediano Gaspar, el pequeño Baltasar.
Es mentira porque yo soy la mayor.
Y yo es Baltasar y yo pensé y dije en alto, pero Nacho es el pequeño de cuatro hermanos.
[Nacho]
Claro, el mío es el caganer.
[Eva]
¿Claro, y el cuarto?
[Nacho]
Hijo, ya es el caganer.
[Eva]
Claro, era como que a quién le toca partir del cuarto gente nueva o se reinicia y vuelve a Melchor.
[Nacho]
Y luego añado, pongo una cosa encima de la mesa, los Reyes Magos en el portal de Belén.
Los vais moviendo.
Es que me estoy quedando sin tiempo, pero esto es importante.
Lo vais moviendo según se acerca el 5 de enero.
Por supuesto, vale, podemos hablar, hombre, no por.
[Eva]
Supuesto que somos salvajes.
[Nacho]
Que deja a los Reyes Magos en el mismo sitio y van pasando los días y no se acercan al portal, eso es una.
[Eva]
Verdad, no, no tienen que avanzar porque sino esto tiene, no tiene ningún tipo de pero.
[Nacho]
Bueno, avancemos nosotros porque en un rato tendremos con nosotros a una artista mexicana que suma millones de oyentes en todas partes del mundo y viene a presentarnos su nueva canción si te quedas, la cantante Carla Morrison.
Qué bonita.
[Eva]
Es es preciosa, es preciosa.
Y mira, ahora te voy a poner a Lady Gaga, que pone a bailar hasta los muertos con the dense.
[Nacho]
Estas Navidades lloverá, nevará, hará frío, te lo podríamos decir, pero preferimos que lo haga el tiempo con J Music.
Interlocutor 3
Soy tu amigo invisible.
Porque claro, esto es radio y no me ves, y bueno, como sé que no tienes ni idea de qué regalarme, vengo a darte ideas.
Una como las probabilidades de precipitación en Murcia son del 85%, me vendría bien un paraguas, si puede ser que esté, pues con un estampado de leopardo mejor la verdad y si no de cebra esfuerzate un poco, anda que te estoy viendo dos.
Las temperaturas mínimas van a descender en la mitad norte de la península, por lo que agradecería una camiseta térmica.
Da igual el color que sea, como no se ve como.
Yo que soy invisible, bueno, ya ya ya está, que no te voy a hacer yo todo el trabajo.
Me marcho desapareciendo entre la niebla de Segovia, aunque total, como soy invisible, como si me desvanezco entre el sol de Málaga, qué más da la.
[Nacho]
Voz de hombre invisible, era de hombre invisible, de estos que van por el parque con una gabardina.
Interlocutor 6
Casi todo, casi todo lo mío, es invisible.
¿Quieres ver lo?
[Nacho]
¿Que se ve?
Interlocutor 6
Ese señor que da tiempo arroba.
Ana Morgade Ofrece Guía para una Navidad Mejorada y sin Villancicos
Servicios sociales arroba policía.
[Eva]
Madre mía, vamos ya con la actualidad de las 9 con esta persona que es Ana morgade.
[Nacho]
Buenos días, Buenos días.
Interlocutor 6
Buenos días.
[Nacho]
¿Ana, oye, Ana Morgade, tú alguna vez has ido a estudiar fuera de España?
Interlocutor 6
He ido fuera de España, pero nunca he aprendido absolutamente nada y.
[Nacho]
Todo tu eres como yo, Pokémon comedia cien por cien.
A mí es que de verdad que me dieron becas y todo para irme fuera, pero no podía porque estaba actuando, no fui a ningún lado, pero bueno.
¿Reino Unido volver a unirse al programa Erasmus en 2027?
Según el diario de Guardia en el Gobierno del Reino Unido tiene previsto anunciar hoy que El País volverá en enero de 2027 al programa Erasmus, 7 años después de su salida de la Unión Europea.
El acuerdo beneficiará tanto a los estudiantes universitarios como a los jóvenes que deseen hacer prácticas formativas en el extranjero.
Además, supondrá una rebaja en las tarifas que los estudiantes europeos tienen que pagar para estudiar en tierras británicas, que pueden ascender a más de €43000.
Y es que a partir de 2027, estas no podrán superar los €10800.
Interlocutor 6
Madre mía, claro.
Se están bajando del Brexit despacito, no están recogiendo cable como en la zona, que bueno, esto igual no lo habíamos pensado tanto.
[Nacho]
Claro, a ver, Eurovisión no cuenta así podemos seguir Erasmus, hombre, no, claro.
[Eva]
¿Es que es que no vienen los chavales?
[Nacho]
Están.
Interlocutor 6
Haciendo ya un Brexit a media jornada, claro.
[Eva]
Me gusta eso.
Interlocutor 6
Claro, estar ahí poco a poco, no diciendo, bueno, lo de que vengan los chicos a hacernos gasto.
[Nacho]
¿Claro, que vaya viniedo ahora universidades españolas preparados?
Interlocutor 6
También te lo digo.
[Nacho]
Prepara para los estudiantes británicos.
Interlocutor 6
Se va a poder tapiando, se va a poder poner la gente en la en las aulas sentadas, así de 3 asientos a lo largo.
¿Sabes como cuando te toca en el avión, que no se te pone nadie al lado y te vas todavía?
[Nacho]
A este tumbado la gente va a dar clase así tumbada.
[Eva]
Un un alumno de cada 3, claro, claro.
[Nacho]
Porque esta gente enseguida.
Interlocutor 6
Correcto, claro, porque es Erasmus de IDA, pero Erasmus de vuelta también se nos viene.
[Eva]
Claro y claro, esto hay que cerrar el ciclo, sino.
¿Está mal?
Interlocutor 6
De.
[Nacho]
Estudiantes británicos.
Interlocutor 7
Como.
[Nacho]
Me acuerdo yo en mi Universidad una.
Interlocutor 6
¿Que se tiró?
[Nacho]
Con la ventana y nos.
Interlocutor 6
Dimos cuenta después de que estábamos en un bajo a.
[Nacho]
Ver.
De esto que estábamos de risas y no nos acordamos de donde estábamos y unas estaba.
Interlocutor 6
Apoyada en.
[Nacho]
La ventana y hizo no y estábamos en un bajo.
O sea, que realmente moratón de donde cayó no es más de donde cayó hacia fuera, había menos altura que de la ventana hacia.
Interlocutor 6
Dentro se tumbó.
[Eva]
Noise.
[Nacho]
Fueron dos décimas de segundo en las que yo lo pasé muy mal, hombre.
Interlocutor 6
Claro.
[Nacho]
Y chicos.
Interlocutor 6
Esto es lo que pasa cuando vas a la Universidad, que aprendes mucho de alturas.
[Nacho]
Efectivamente, y hasta aquí la estalidad de las.
Interlocutor 6
9 Noise.
[Nacho]
Pero mira quien está aquí.
Si como el turrón, está colaboradora vuelve a CUERPOS ESPECIALES por Navidad.
Estoy hablando de bueno, pues si acaba de estar aquí hablando ya está de quien estoy hablando.
Buenos días.
Interlocutor 6
Tienes que trabajar muchísimo, no para muchísimo.
Me he pasado ya al videojuego de autónoma y ya está, ya está.
Ya no puedo tener más trabajo si ya por fin he podido volver, pero si es con hombreras, no termino de irme nunca.
[Nacho]
Siempre vuelves.
Interlocutor 6
¿A ver qué traigo hoy de sección?
Ya sabéis que yo siempre traigo mi sección clásica de consejos que nadie me pide en realidad, para que luego te hagas lo que te dé la gana, porque tú has sido toda la vida muy tuya y tú me escuchas, pero luego haces lo que quieres que te crees que yo soy tonta y no me entero, así que.
He pensado que como ya estamos en las fechitas vale, ya estamos, ya se vuelve, se viene.
Voy a poner consejos para sobrevivir y mejorar tu Navidad.
[Nacho]
Ojo.
Interlocutor 6
¿Mejorar, EH?
Hombre, es que tiene, tiene puntos flacos.
Yo he estado mirando y tiene puntos.
[Nacho]
¿Flacos?
Sí es verdad que después de tantos años celebrándola habría que mejorarla.
Interlocutor 6
Hay cosas que se han pasado así por encima tipo venga, chavales que hay que ir a comer, cerramos reunión y se podrían mejorar.
[Eva]
Estamos con papel y boli para apuntar todos tus consejos.
Interlocutor 6
Muy bien Alba, esa es la actitud.
Hay que asumir la Navidad como la declaración de la renta.
Una vez al año te va a tocar, así que relájate porque es verdad que hay gente que ya o sea, no ha empezado noviembre, ya se han puesto unos unos cuernos de reno en la cabeza y te responden jou, jou, jou al teléfono.
Hay gente que ya está así y gente que es 24 por la noche, como el hacer que es un elfo desos de la Navidad te llama la policía.
[Nacho]
¿Y sí, sí, gente que es al revés, dice, no, es que no aguanto la Navidad, total, no?
Interlocutor 6
¿Efectivamente, la gente grinch y la gente, macaulay culkin, qué sois vosotros?
¿Navidad si Navidad no?
[Nacho]
Voy cambiando según el año, pero puedo decir.
Interlocutor 6
Tienes años, años.
[Nacho]
Gris Navidad si porque en mi casa no hay Navidad.
Entonces yo cuando salgo fuera de casa, lo.
Interlocutor 6
¿Disfruto lo tuyo es Navidad, Dickens, qué pasa?
[Nacho]
¿Eres?
Interlocutor 6
Un huerfanito que va por la calle diciendo por favor me dais una bolita de Navidad, una campanita, un bastoncillo.
[Nacho]
¿Vendes cerillas?
Interlocutor 6
¿En la Gran Vía que te pasó?
[Nacho]
Una boina como que.
Interlocutor 6
¿En tu casa, no?
[Nacho]
No decoro.
O sea, que es es.
Interlocutor 6
Que pero si son cosa tuya parece que es otra, parece que te están obligando.
[Nacho]
Es que vivo solo, entonces si Vives solo.
Interlocutor 6
Tampoco lavas, tampoco haces comida.
[Nacho]
Que no me apetece llenar la casa de cosas de Navidad y luego tengo la sensación de que es como cocinar cuando Vives solo, que te da la la sensación de que cocinas para que.
[Eva]
Te coge y mirar.
Yo me voy al lado un poco contrario, porque yo vivo sola también y a mí me cuando yo me independicé, viví sola el los primeros años no ponía nada de decoración, pero poco a poco digo, hombre, pues son un un arbolito pequeño, tal o sea, la.
Interlocutor 6
Señora que hay en TI va caliente, es que es.
[Eva]
Justo eso en plan la señora que hay en una.
Interlocutor 6
Señora Nacho, tú también.
[Nacho]
Es verdad que lo hay que.
Interlocutor 6
¿Dejar salir a la señora eso?
[Nacho]
Es verdad, eso es cierto.
Interlocutor 6
Claro, es que es así, sí, es que pones Alba.
[Eva]
Pues he puesto un arbolito pequeño, pero es que es cierto, tengo mi mejor amiga.
Interlocutor 6
Es pequeña, igual es a esta la de tu casa porque esto es la calle minimalista.
¿Que se la lleva son los pisos pequeños, vale?
[Eva]
Exactamente mi mejor amiga es ultranavideña.
Entonces me vino, vino a casa el otro día en plan.
Por favor, puedes poner ya la Navidad, que estamos a 8 de diciembre y no has puesto nada porque ya la tiene desde octubre.
Entonces hemos pues un arbolito, unas luces, una estrella.
Así en la puerta de la casa para que lo vean los vecinos en plan esta chica es navideña.
[Nacho]
Para que produzca la puta hay que decorarla siempre.
[Eva]
Parece que los veo al lado.
Tienen una corona de flores a Simona y otros un feliz Navidad.
Digo, voy a ser yo menos.
Interlocutor 6
Porque se habla de esa sutil competencia que hay entre menos que por si te has puesto una corona, yo me voy a poner aquí un pesebre 3 D es que bueno.
[Nacho]
Perdóname, es que lo que no sabes es que lo peor de todo es que no he puesto la decoración, pero tengo 3 cajas de decoración navideña.
Interlocutor 6
Entonces.
[Nacho]
Creo que también.
[Eva]
Tienes que darles un que.
[Nacho]
He ido creando un monstruo y ya no y ya no puedo.
Interlocutor 6
Más.
[Nacho]
Ya no puedo más bueno.
Interlocutor 6
Yo es verdad que cuando tienes críos también.
La Navidad cobra.
[Eva]
Hombre claro, claro, es una cosa Divertidísima.
Interlocutor 6
Efectivamente, si no pones en en decoración navideña y tienes vástagos o o o perteneces a una religión que va contra la Navidad o es una persona horrible, las dos opciones que tiene porque si no, no se puede.
Pero vamos allá. la Navidad es mejorable.
Os lo digo y tengo 3 Consejitos para mejorarla.
[Nacho]
1.
Interlocutor 6
No a los villancicos ya.
[Nacho]
Lo he.
Interlocutor 6
¿Dicho no, no, Bisbal, no, ni esto ni el himno, no?
[Eva]
Estoy, estoy un.
[Nacho]
Poquito, claro, hay guías.
Interlocutor 6
Rojas, que no se pueden atravesar.
[Eva]
Le estamos dando una cera al tuki tuki de David Bisbal esta semana al pobrecito mío.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 6
Que de verdad villancicos no hay ninguno.
Bueno, os voy a decir una cosa, Satan que es sutil en sus manifestaciones, nos ha dejado este estilo musical para que recordemos que el mal puede salir de cualquier sitio y los villancicos son una fuente del mal.
Son 1 de esos agujeros rojos que salen.
Anger things totalmente por donde entra el inframundo, o sea, son largos, son cargantes, son ñoños, son repetitivos, son el cuñado de la música.
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 6
Sí, lo digo Malaya, Carey, perdóname, pero es así.
[Nacho]
Es escuchar 1 y estoy en el pasillo del supermercado eligiendo un turrón diciendo, puede parar esto porque.
Interlocutor 6
Yo estoy eligiendo la salida porque no lo soporto.
O sea, no puedo más.
A TI te despiertan de espíritu navideño.
A mí me despiertan las ganas de la purga.
De verdad no puedo más.
Podemos dejar a Frank Sinatra en paz en diciembre y seguir escuchando a BAD bunny hasta enero, que mucho pedir.
[Eva]
¿Se puede perrear con con un abrigo de plumas?
Interlocutor 6
Efectivamente, y ya está yo correr, claro, te pones el chaleco ese de Papá Noel y va a guiar.
Interlocutor 9
Hombre.
Interlocutor 6
Ya está hombre, por cierto, dentro del submundo música, un aviso a los amigos o tíos graciositos que le regaló una pandereta a tus criaturas en Navidad.
Muchísimas gracias por el regalo que tú vas a aguantar 2 horas y yo el resto de mi vida.
Vale, gracias porque las panderetas se pueden dejar de tocar, pero los niños no tienen botón de Hoz.
[Nacho]
¿Sabes?
Interlocutor 6
¿Entonces, gracias, quieres hacer una?
Con una pandereta te voy a sugerir una.
Te la puedes meter por el ojete de canto.
Gracias.
[Nacho]
¿Quieres que te diga de donde puedes tensar la piel?
Interlocutor 6
Efectivamente, de de tu de tu de tus campanas navideñas.
Consejo número dos para mejorar la Navidad.
No a las comilonas, por favor, ya lo digo yo.
[Eva]
Bueno, aquí me tienes que convencer.
Interlocutor 6
¿Hombre, vamos a ver, hay alguna razón por la que a partir del 15 de diciembre la gente que antes comía una cantidad de gramos al día come el triple YY la compra de una semana se te va en 2 días?
¿Por qué?
¿No lo sé, hay una cosa genética y loca que de repente te entran, o sea el espíritu de de Del científico del hormiguero y dices, voy a ver si me revientan el estómago a mantecados, por qué no lo sé?
¿Podemos parar esto?
Por favor, puedes comer como comidas en agosto que no cuesta nada y.
[Nacho]
Además, a mi me pasa que como el triple y tengo un momento buyer.
¿Nochevieja, por ejemplo, qué es cenamos?
Terminamos de cenar a las 11:10 H y ahora hay que esperar despierto hasta las 12 que son las campanadas.
[Eva]
Y hay que comer más.
[Nacho]
Y yo soy una boca constrictor.
Interlocutor 6
Que estas como yo estoy.
[Nacho]
Empiezo, empiezo a respirar por la boca, Sabes como te digo y no puedo y no puedo.
Interlocutor 6
Y tienes los ojos entre cerrados porque ya la piel te ha dado tanto de sí de comer tanta comida que o sea, los orificios se te están cerrando, se.
[Nacho]
¿Te cierran los ojos, se meten para adentro, no puedo, no?
Interlocutor 6
Puedo preparar con las comilonas, tengo un mantra para esta Navidad que es Navidad.
Más Navidad come la mitad que porque se acabe el año no hay que reventar.
Por favor, seguimos este Consejo.
[Eva]
Bravo.
Interlocutor 6
Y por último, esta seguidme que está me gusta mucho, pero es muy es compleja.
Consejo número 3 para mejorar la Navidad en Navidad celebramos en general que se supone que Jesús ha nacido, no, este es un poquito el el.
[Eva]
Cin vale el.
Interlocutor 6
El leitmotiv vale perfecto, si tú te lees la Biblia, Jesús hace cosas muchísimo más molonas que nacer en general.
[Eva]
Claro, es que nacer realmente no es nada heroico.
Interlocutor 6
Que básicamente estamos celebrando la amplitud de El el cuello uterino de la madre de María.
Pero bueno, este es otro tema, pero más allá de eso, Dios que nacer es lo que dices tú Alba, es que no te merito ninguno, la nacer es dejarte llevar y hacerlo lo hemos hecho todos, total cosas que solo ha hecho Dios en general, pues yo que sé multiplicar cosas, que es mucho más guapísimo, resucitar los muertos, caminar por encima del agua.
Hola, hay una fiesta ahí hemos elegido más la temática.
[Eva]
Claramente, estoy súper de acuerdo exactamente.
Interlocutor 6
¿Por qué no celebramos en Navidad?
La fiesta de caminar sobre el agua, que es una temática mucho más guapísima, todos ahí tomándonos las uvas en bañador, en el aquapark con un mojito con la de pasión.
[Nacho]
Bomberos con las mangueras por el agua, charcos para que la gente pase corriendo.
Interlocutor 6
No pasaría nadie.
[Eva]
¿Es que sería increíble, sería?
Interlocutor 6
Increíble, yo lo dejo ahí y la la fiesta de convertir agua en vino tampoco está mal.
[Nacho]
Eh, esa, yo creo que si esa está más asentada.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 6
Yo digo que hemos elegido mal la temática, yo propongo felinda mi surfa todo.
[Nacho]
Todo El Mundo me gusta, me gusta mucho todo de tus consejos, muchas.
Interlocutor 6
Gracias de nada de nada, humanidad.
Entrevista Exclusiva con Carla Morrison sobre su Colaboración con Pablo Alborán
Y ahora viene Dani Martín con una canción con la que te desvela el increíble misterio que hay después del número 24.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y hoy ha venido a presentarnos un nuevo temazo con Pablo Alborán.
Si te quedas un artista internacional que se podría cambiar el nombre a Midas porque todo lo que toca lo convierte en oro.
Carla Morrison, artista mexicana que es que lo decíamos en serio, te te podrías llamar Midas porque temazo que sacas es que tienes ya varios Latin grammys a tus espaldas.
¿Cómo estás?
¿Qué tal te trata España?
Interlocutor 9
Muy bien con la tortilla de patata con cebolla.
[Eva]
Somos del mismo equipo, muy bien, esto va, esto va rodado chicos.
[Nacho]
Vale y que esté muy hecha o o poco muy hecha, muy hecha, también es de la me encanta.
[Eva]
A favor.
[Nacho]
Acabas de sacar un temazo que si te quedas tu colaboración con Pablo Alborán, que suena así de bien.
cantar
así de bonito?
[Eva]
¿Es que vaya preciosidad, no quieres contar la canción?
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 9
¿Pero el novio de España, qué tal, Pablo?
[Nacho]
¿Y Pablo Alborán, qué también otro?
Interlocutor 9
Madre, o sea, increíble como tiramisú ahí enfrente de TI cantando no, no, no.
[Eva]
¿Es una preciosidad?
Sí, sí, o sea, os ha quedado una canción increíble.
Muchas gracias.
Si te quedas.
Habla de recuperar la magia de la tensión, del espacio frágil entre la esperanza y el desamor y una y es una súplica silenciosa al borde de una relación.
¿Dónde quedarse o irse tiene el mismo precio?
¿Te has cansado de los Latin Grammy?
¿Vas ahora por el Nobel de Literatura?
Claro.
[Nacho]
¿El meme de la pluma echando fuego cuando está escribiendo, no?
Interlocutor 9
Pues la verdad es que fue muy fácil componer con Pablo, es una persona muy talentosa, muy top.
Y nos juntamos en París a escribir el el tema del casi algo.
[Nacho]
No sois tontos.
[Eva]
¿Hombre, es que qué?
¿Qué situación como tan idílica no escribiendo con Pablo Alborán en París?
O sea, qué maravilla.
Interlocutor 9
Sí, y el vino y superlindo y mágico.
Y no, no, no, increíble.
[Nacho]
¿Cómo es Pablo Alborán Majísimo?
Interlocutor 9
Sí, no, no es que todo mundo lo ama.
Sí, de todas mis colaboraciones, que vaya tengo más de 25.
Esta es la que.
El amor se ha sentido por todos los ángulos, qué guay, o sea.
[Nacho]
¿Cómo surge la colaboración?
¿Cómo os conocisteis?
O sea, primero hablasteis y os conocisteis.
¿Ya os conocéis de antes cómo fue?
Interlocutor 9
No, yo soñaba con colaborar con él y un día lo vi musicalizando unos carteles en El Hormiguero y lo posteé en Instagram.
Y me escribe y me dice Carla, cuando tú quieras y le dije, no juegues así conmigo.
[Eva]
Claro, no puede si si lo dicen, si hay que cumplirlo.
[Nacho]
En la publicación en la que en El Hormiguero el juegos que le hacían era le ponían señales.
Carteles con señales tipo los empleados se tienen que lavar las manos antes de tal y el lo que haces con la guitarra lo cantaba los empleados y tú escuchaste esto y dijiste es él.
Interlocutor 9
Sí dije, él es mágico, o sea, cómo puedes sacar música de.
[Eva]
Es que sí hace esto es.
[Nacho]
Increíble.
Interlocutor 9
¿Increíble y de ahí fue que salió porque me invitaron también a la voz y de acá de España y me dijeron, no quieres hacer un sencillo con algún cantante?
¿Y dije, creo que sí, con quién?
[Eva]
Y ya te preguntas, te voy a sacar la libreta de los deseos que está en el primer lugar, Pablo.
[Nacho]
¿Alborán, Cari, le conociste en persona y no te decepcionó?
Interlocutor 9
No, nada, nada, súper o no, no, no es el cielo, no, no, no, increíble.
[Nacho]
¿Que en Instagram pusiste un día que París era tu ciudad favorita del mundo, vale entonces, ya que estamos hablando de tortillas, tortilla de patatas o tortilla francesa?
Interlocutor 9
¿No, Dios de mi vida, no?
Pues es que la tortilla de patatas está buena para el Croissant francés.
[Nacho]
Claro, tortilla de patatas o el Croissant francés.
[Eva]
Tendríamos que haberle tenido preparado un pincho de tortilla y un cruasán y que lo eligiese aquí en vivo y en directo en grande.
[Nacho]
Pablo Alborán te puso un comentario en tus redes sociales en el que te decía que deberías cantarla en vivo la canción.
Nos hemos visto tocarla en algún sitio, en la voz también lo hicisteis.
Os vamos a ver a 1 en el concierto del otro.
Interlocutor 9
Ojalá que sí.
Si él me dice Ven a Australia, yo me monto en un avión y me voy a cantar con él.
Así de lindo es Pablo, de verdad que guay.
Sí, no me encanta y aparte, el otro día la cantábamos juntos y nos reímos un montón en el escenario que yo me estoy.
Olvida la letra porque estamos como si fuéramos dos niños chiquitos, nos caemos súper bien.
[Eva]
Un poco sensacional, mejor de como de campamento de aquí con mi amigo que acabo de conocer, pero ya amigos para siempre y.
Interlocutor 9
Somos muy igualitos, somos muy románticos, muy dramáticos, muy pasionales.
[Nacho]
Vive, es muy intensamente todo.
Interlocutor 9
Claro, qué aburrida sería no ser tibia.
[Eva]
Pues sí.
Sí.
[Nacho]
¿Y qué difícil sería ser artista siendo tibia porque entonces escribirías canciones?
Yo que sé, tus canciones serían no encuentro sitio para aparcar.
Interlocutor 9
¿Sí, yo cuando mi esposo me dice, Ay, por qué tan dramática y le digo, tú sabías me compraste?
[Eva]
¿Así es que dije, Tu sabías?
[Nacho]
En el contrato que firmamos ya estaba puesto.
[Eva]
Esto no puede ser una sorpresa.
[Nacho]
No te puedes.
Bueno, chicas.
Estamos hablando de la canción todo el rato.
Vamos a hacer una cosa, vamos a.
Charla entera vamos a escuchar a Carla Morrison con Pablo Alborán con si te quedas y seguimos charlando con ella en CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY seguimos con una artista mexicana a la que solo por lo bonito que canta le daríamos la nacionalidad del país de CUERPOS ESPECIALES.
Carla Morrison.
[Nacho]
¿Que nos han mandado los oyentes Mogollón de preguntas para ti y hemos elegido una para que la escuches, tenemos una pregunta de un oyente, vamos a escucharla?
[Eva]
¿Hola, mi nombre es María felicidad vivo en Salamanca y mi pregunta es enfocada a qué?
Cómo ha logrado mantener su propio estilo durante todos estos años sin.
[Nacho]
¿Caer en modernidades o en otro estilo musical?
Gracias y yo soy tu fan desde el 2010.
Desde en 2010 me saqué el carnet de fan de Carla Morrison y desde entonces.
Interlocutor 9
¿Pues qué he hecho?
Pues nada ser yo misma, no sé, no, no, no sé, yo sé quién soy.
¿Si no sabes quién eres, te caes por cualquier cosa, no?
Yo pensé, pero.
[Nacho]
Entiendo que es una profesión también con mucho ruido y hay gente que se pierde porque empiezas con un en un estilo, pero de repente estás rodeado de gente que te aconseja cosas, te vas a otro o de cada disco de una manera que tampoco digo que esté mal, pero es verdad que tú siempre has sido muy fiel a tu estilo.
Interlocutor 9
Es que también soy artista independiente, amiga, entonces pues yo soy la Patrona, anda claro.
Entonces por eso y no.
Y también yo creo que es bueno explorar otros géneros, no, pero en mi caso pues escucho mi corazón y mis heridas y de ahí salen las canciones y ya está.
[Eva]
Cierta cosa que dicen, hay que salir de tu zona de confort o no.
Si yo estoy muy a gusto en la zona de confort, no tengo por qué andar probando cosas que a lo mejor no son mi movida.
Interlocutor 9
Sí, y también en el estudio lo pruebas y dice, esto no sea tan yo, mi público no es tonto, claro, si empezó ahí a mover las nalgas, que tampoco está mal.
¿Os van a decir, Oye, esto no?
[Eva]
No es tu cosa esto.
[Nacho]
¿Pero sí que sales de tu zona de confort en cuanto a probar cosas, porque, por ejemplo, este año ha sido asesora de mica en la voz, qué tal la experiencia?
Interlocutor 9
Muy bien, muy bien y también estar ahí con Sebastián, Malú, Pablo.
[Eva]
¿Este buen equipo, Eh?
El.
[Nacho]
Plato, es que solo llegar allí y ver el tamaño del plato ya impresiona.
Interlocutor 9
Y luego ver a los concursantes todos nerviosos, pobrecitos, es muy, es muy enternecedor, la verdad.
[Nacho]
¿Y luego mica, cómo es tan simpático?
Estuvo aquí el otro día puede ser la persona más maja del mundo.
Interlocutor 9
Sí, sí, o sea.
[Eva]
Es una pasada el control que tiene de idiomas.
Estábamos escuchando la entrevista en plan, pues si habla español mejor que nosotros y llevará 1 año, creo que que contó que que había estado estudiando para la voz y tal y en tan solo 1 año.
Interlocutor 9
Muy directo y muy claro con lo que quieres y es muy increíble.
[Nacho]
Cantasteis juntos en la voz cantasteis la canción diamantes, vamos
a.
Ahora hablo, déjalo un poco más.
¿Vais a grabar la versión?
No, no, no lo platicamos una cosa de un momento.
Interlocutor 9
Lo que pasa es que yo tengo una versión cuando vendrá banhart y él decía, por favor, hagámosla y yo estás seguro mi hija, si hagámosla está yo hagamos una canción tuya y él no, no, no esa.
[Eva]
¿Qué canción de Mica te hubieses hecho tú?
¿Ay, no, de repente un Rey Kelly, ahí te imaginas bastante guapo, Eh?
Interlocutor 9
Sí, sí, sí, sí, pero al final pues él quiso y es lo que hicimos.
[Nacho]
No todo es escucharte a TI cantar porque creo que tenemos un audio también preparado porque no sé si conoces el concurso, tu cara me suena.
Que se celebra aquí en España, en el que ver cantantes de aquí españoles y gente de la tele imitan a artistas muy conocidos.
[Eva]
Pues es que en en la última edición hay una concursante que es esperanza gracia que hizo eligió para la final cantar una canción tuya y te imitó y quedó segunda y.
[Nacho]
Sonó
[Eva]
esta chica que es cómica.
Como que fue la sorpresa de la edición porque de repente cantaba increíble.
O sea, ella contó que cantaba, pues en el coro de su pueblo y tal, pero que nunca había cantado en público YY hizo un concurso que ya te digo, quedó segunda al final y esta fue la la canción que eligió ella para para la final.
Y fue precioso.
Interlocutor 9
No, pues me siento muy halagada.
[Eva]
Pues esto, esto que se corte.
[Nacho]
Una persona.
Interlocutor 9
Sí, sí, claro.
No es fuerte, es fuerte, pero ya después de 15 años creo que se siente muy bonito.
[Nacho]
Qué guay, qué guay.
Nos gusta muchísimo hablar de tu música y hablar de tus canciones, pero hay una cosa que nos gusta mucho también en este programa y son los perretes.
Nos gustaría preguntarte por tino y chauigui.
Interlocutor 9
Ay, Dios me los iba a traer.
[Eva]
¿Pero por qué no están aquí?
Interlocutor 9
No es que están muy viejitos.
[Nacho]
¿Ay, cuántos años tienen?
Interlocutor 9
1416 y todos y luego una se acaba de quedar sin un ojo por el hecho de la catarata de la Viejita.
Fui a que la revisaran y me dijeron, es porque es vieja y ya es todo.
[Nacho]
¿Pero cómo?
Pero te voy a decir una cosa como tienes nombres tan chulos.
O sea, cómo se te ocurre tino echaguigui bueno.
Interlocutor 9
En realidad tino era Valentino, Tila era Valentino, pero mi mamá dijo tino y ya que.
[Eva]
Es muy largo.
Interlocutor 9
Y chaviui porque no alcanza para Chihuahua esta Chiquita, Ay, no es muy chiquita.
Es.
[Nacho]
Chiquita, haciendo ya un Chihuahua que ya era deporte y pequeño.
Interlocutor 9
Es como una botellita de 800 ml, así Chiquita y huele a Doritos todo el tiempo.
Es muy linda mi amor, o sea.
[Nacho]
Que monada.
[Eva]
Como yo no está aquí y ya es mi perro favorito del mundo, o sea, tiene como muchos ingredientes para ser el perro favorito de cualquier.
Interlocutor 9
Persona y le canto las mañanas y le caga, le caga que le canta ay que bueno es como.
[Eva]
Ay, por favor, te puedes callar.
Interlocutor 9
Es Swift, es Swift y.
[Eva]
Aparte, no, por favor, solo puedo escuchar era red, no me pongas folklore, por favor, me quiero morir ahora mismo.
[Nacho]
Carla Morrison, para terminar la entrevista, tenemos preparado un juegos.
Si te apetece, vamos a jugar.
Carla Morrison perdona el juegos que tenemos preparado porque para el.
Algo de hoy te hemos preparado una dinámica típica de redes sociales y es que con motivo de tu canción, si te quedas tienes que armar un top 5 de canciones que hablen de quedarse o de marcharse.
[Eva]
Pero no va a ser tan fácil porque tendrás que ordenarlas.
Nosotros te los vamos a decir y tienes que ordenarlas, ponerlas en los puestos del primero al quinto sin saber cuál es la canción que viene después.
¿Entonces, a lo mejor tú pones a una en en el primer puesto y la siguiente te gusta más, pero el primer puesto ya está ocupado a OK, vale?
[Nacho]
Te la tienes que jugar sin saber lo que viene después.
[Eva]
Dios padre, lo lo sentimos muchísimo.
[Nacho]
¿Pero bueno, es, es esta lista bajar?
Entonces la primera canción que te vamos a poner es quédate de Quebec y Bizarra.
¿Tienes un top 5 por delante, en qué posición la pondrías?
[Eva]
¿Vale, perfecto la siguiente canción?
Sí, sí, no dudado, previsora.
Efectivamente, la siguiente canción que te vamos a dar es vete de los Amaya.
[Nacho]
me la pondrías?
Interlocutor 9
En el.
[Nacho]
Dos en el dos vale.
En el dos pondríamos Extremoduro.
La siguiente canción es si te vas también, pero la de Shakira.
[Eva]
La fan de Shakira tiene dentro el movimiento de esto me lo bailo yo, vamos.
[Nacho]
Te quedan libres el 1 y el cuatro.
[Eva]
Y vamos a terminar con la última, a ver si esta te suena.
Shakira.
Interlocutor 9
Siempre será nuestro número.
[Eva]
1 perfecto sería Carla Morrison y Pablo Alborán en el puesto número cuatro.
[Nacho]
Y pues te ha quedado un vuelto. 5 en el 1, Shakira en el dos, Extremoduro en el 3, vete de los Amaya, Tú compras los borras en el cuatro y bizarras en el 5.
Oye, ha quedado bien, muy.
[Eva]
Buena, muy buena lista.
[Nacho]
Ha quedado estupendo.
Carla Morrison, muchísimas gracias por estar en CUERPOS ESPECIALES.
Ha sido un placer.
Somos fans tuyos, pero sobre todo de timichawig.
[Eva]
Si.
Lo siento mucho, gracias.
[Nacho]
Por si te quedas tu temazo con Pablo Alborán y que aquí estamos cuando quieras que tortilla de patatas con.
[Eva]
Cebolla con cebolla.
Interlocutor 9
Y en México lo espero con los tacos con salsa.
[Eva]
Ah, pues perfecto, pues tenemos que sacar billete ya para.
[Nacho]
Ir para allí y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES. 8 segundos para que sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
Comentarios de la Audiencia y Éxitos Musicales con Temática Dulce
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo, Alba corbero.
[Nacho]
Y limpiando a escupitajo sus gafas nuevas, que son exactamente iguales que las viejas tenemos a Roberto Rauna.
Interlocutor 5
Es.
[Nacho]
Que pasa mucho que cambiar de gafas y dice, si es que me gustan las mías, quiero las mismas, pero otra vez nuevas.
Interlocutor 5
Así fue, mira que me probé de pasta, me probé de colores, me probé de no tenía grandes exactamente las mismas pero negras.
[Nacho]
Me pasaba exactamente, me pasaba exactamente igual.
Yo usaba gafas y decía, me apetecen unas de montura al aire.
¿Dónde está el llegas?
Y es que la la chica de la óptica me decía, No te quedan bien, si ya tienes unas gafas, ya está.
Interlocutor 5
¿Me hago un mulet, me lo dejo largo, qué hago lo mismo?
[Nacho]
Lo mismo, lo mismo, lo mismo hasta el día en que te mueras sois tan chicos.
Interlocutor 5
O hasta que me quede Calvo.
Empezamos con la entrevista a Carla Morrison por su canción con Pablo Morán.
¿Si?
[Nacho]
¿Te llegas?
Que porque está cantada es bonito, pero esto se lo puedes decir tú a alguien con el coche, que se haya saltado un stop, mírame de frente, mírame de lo que sientes y como me baje.
Interlocutor 5
Pues Zara monte nos dice la voz de Carla Morrison, te da un abrazo y no te suelta.
[Eva]
¿Es que tal cual, Eh?
O sea, canta precioso esta chica.
Interlocutor 5
Sí, muy, muy guay.
A mi me gustó mucho la la canción preparando la entrevista.
Se lo.
[Eva]
Dije a todo el equipo.
Sí, sí, sí, nos dijo, tenéis que escucharla, que es muy bonita.
La nueva.
Es que tiene otra canción que a mí me gusta mucho Carla Morrison, que este regalo, que es también preciosa, o sea, que todo.
Interlocutor 5
El Mundo se la ponga.
[Nacho]
Qué rápida, ojalá venga aquí al programa para poder decírselo.
Interlocutor 5
También pasamos de una canción muy chula a otra canción muy chula, porque en los asseos de hoy Nacho has hablado de la participación de C R 7 en la próxima película de Fast and Furious, chaval.
Y Manolillo nos dice, por favor os imploro que volváis a poner la intro de.
Interlocutor 4
Noticias heteras,
días.
[Eva]
Es.
[Nacho]
¿Más propongo que vayamos utilizando esta cabecera y vayamos añadiendo cosas, una Sierra, sabes?
O sea, que le vayamos metiendo sonidos todo el rato para que vaya que vaya cogiendo sabor.
Eso increíble de verdad.
Interlocutor 5
Es que al principio queríamos también meter de fondo grito rollo epoxi de 2 capas, que era así constantemente no había.
[Nacho]
Más huecos.
[Eva]
¿Podéis meterle un vikingos, la mejor serie?
Interlocutor 5
Me encantaría luego también algo que ha vuelto hoy y que la gente te echaba de menos.
Es que en la sesión de Georgia Fallo si lo he apuntado y dice, qué emoción volver a escuchar la intro del tren de la Alegría de Jorge Lloria que feliz me pone de repente.
[Nacho]
Pone.
Interlocutor 8
Pone.
[Nacho]
De buen humor no me la pongo todas las mañanas.
Interlocutor 5
Si luego Nacho no estás solo en tus confusiones.
No, no está.
Somos, pues Nacho.
Bueno, has tenido una confusión, no con los Reyes Magos toda la vida.
Es que Gabriela Medrano nos dice, Nacho, no eres el único.
Tengo 46 años y hace poco que me di cuenta de que Melchor, mi rey favorito, no era el pelirrojo.
Como se va a llamar Gaspar con esas melenas, dice que Gaspar suena a Canas.
[Nacho]
Que sí, que Gaspar sona, sabiduría y Gaspar es el otro, el canosito Melchor es es como más.
Interlocutor 5
Joven, Irene apunta muy bien la en la en la redacción que la gente tiene un rey mago favorito, pero no conocemos la personalidad de ningún rey mago.
[Nacho]
No hay ningún no hay nada.
Interlocutor 5
Solo sabemos que 1.
[Eva]
Trae.
Interlocutor 5
La apariencia.
[Nacho]
Del Capitán América, que de Baltasar.
[Eva]
Claro, yo tampoco.
¿O sea, ahora mismo me preguntas cuál quién trae cada cosa?
No lo sé.
Interlocutor 5
¿Horro, mira e incienso, no?
[Nacho]
Porro, mira, porro, mira.
Interlocutor 5
Imagino que era en orden, yo que sé.
[Eva]
Supongo si no sería ganas de confundir a la gente, la verdad.
[Nacho]
No lo sé, pero gracias porque de verdad que me he sentido.
Ha habido un momento en el que yo he dicho que Melchor era el pelirrojo y me he sentido solo solo entonces me siento acompañado.
Ahora gracias.
Interlocutor 5
Cosa que no pasa con Papá Noel.
Claro, y también acabamos con la noticia de los Erasmus, que no que vuelve el programa Erasmus el 27.
Y Armando nos dice, lo de los ingleses con Erasmus es la la definición de estar en misa y repicando.
Parece ser que sí, que se puede estar.
Sí que se puede tener el dinero de la mantequilla y la mantequillera es.
[Nacho]
Progresiva.
Interlocutor 5
Mantequillera no he metido este mensaje solo para decir.
[Eva]
Esto claramente, o sea, no.
No vas a conseguir.
[Nacho]
Quién ha escrito el mensaje, tú Armando, Armando, Armando, Sí se puede tener la sonrisa del la mantequilla la.
Interlocutor 5
Mantequilla, la sonrisa es la mantequillera.
[Eva]
¿Y el dinero?
[Nacho]
De la mantequilla.
Interlocutor 5
Bueno, que te digo.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY toca ahora la sección que arte más que dejarte medio sueldo en una.
Y ergonómica y seguir sentándote como si fueras un acróbata del Circo del Sol que voy ardiendo, abre la Music.
Interlocutor 3
Respira Nacho, respira Buenos días que.
[Nacho]
¿Me he colado jota, hola, cómo estás?
¿Alba cordero?
Buenos.
[Eva]
Días es que.
[Nacho]
La gente se sienta mal.
[Eva]
Yo me siento tan mal todo el rato, luego me duele la espalda, claro, si estoy como una gamba.
[Nacho]
Yo hago una caracola directamente.
Sí, sí, soy una gamba totalmente.
Me me siento fatal y mi propósito para el Año nuevo vamos a empezar hablar de propósitos para el año que viene.
Mi propósito es sentarme recto.
[Eva]
Me sumo, me escúchame, me sumo al propósito y así juntos lo podemos llevar mejor.
[Nacho]
Me he llegado a comprar cosas para enderezar la espalda.
Como ponerse recto, no hay nada que has preguntado hoy Javi.
Interlocutor 3
¿Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu canción favorita que haga referencia a algún dulce?
Yo, por supuesto, me he ido al terreno urbano con Daddy Yankee, el Alfa y Lil Jon.
[Nacho]
escuchar
esto sin mover el culo es que es increíble, bombón, pegar un golpe de culo.
Interlocutor 3
Aunque estés sentado de benditas sillas de oficina con ruedas que estés ahí.
[Eva]
¿Puedes hacer el baile vago?
Interlocutor 3
Yo he.
[Eva]
Escogido una canción de una persona de las de la que hemos hablado hace un ratito con Carla Morrison, que es la persona majisima mica y la canción es lollipop.
Interlocutor 3
cantamos,
Eh?
[Nacho]
Es que ahora que conocemos a Mika te das cuenta de que para componer esta canción hay que ser un tío muy guay.
[Eva]
Es que sí.
Tengo que decir que yo vine en modo fan, el otro día me traje el disco de LIFE in Cartown Motion me lo firmó.
O sea, fue increíble.
Entonces esta canción que es de ese disco es perfecta.
Interlocutor 3
Es fomo eso que siento por no haber venido el.
[Eva]
¿Día de Mika, es verdad que te lo pediste libre?
Vaya por Dios.
[Nacho]
Pero voy a decir una cosa ha sido venir mica este programa estáis todo el día hablando de mica, tenéis que dejar de hablar de los mismos artistas.
¿Estamos todo el día en bucle con lo mismo y hay que salir de aquí cual es el tuyo?
King África, con Paquito el chocolatero.
[Eva]
Hay dos personas de Valladolid que pueden hacer este tono cantando y no se distinguiría porque te has clavado.
La misma voz que King África.
[Nacho]
Podría elegir, perdóname.
¿Si hay gente que es doble oficial de Bisbal, podría yo ser doble oficial de King África y dedicarme a ir de cumpleaños en cumpleaños de evento privado en evento privado cantando poquito chocolatero?
Increíble.
[Eva]
Es absolutamente espectacular.
[Nacho]
Es un don.
Interlocutor 3
¿Puede ser Prince África?
[Nacho]
¿Puedo ser Prince?
África puede ser me gusta.
[Eva]
Grupo tributo.
[Nacho]
Efectivamente.
[Eva]
Grupo tributo, tú solo me gustó.
[Nacho]
Que nos ha dicho, la gente ha quedado regular la verdad, pero que nos ha dicho la gente.
Interlocutor 3
¿Cuál es tu canción favorita que haga referencia a algún dulce?
Tenemos a Berta Raz, que ha elegido un tema de good Charlotte, que es una versión de la I want candy de the Strains Loves.
Intentado acompañar con Las Palmas como hemos podido, no, sí.
[Eva]
No, yo la verdad que no soy la persona que mejor da Palmas.
[Nacho]
¿Una vergüenza, qué tienes por ahí?
Interlocutor 3
La favo de pegar barrotes, tiramisú de limón, de Joaquín Sabina, y.
[Nacho]
que esto se ha cuando.
[Eva]
¿Lo han puesto en en la cajita de respuestas han puesto Joaquín Sabina y Leiva, no?
Osea esta canción es de Joaquín Sabina, pero pereza estaban en la composición de la música.
Entonces que no es solo con Leiva.
Es pereza, datos de persona, repelente y.
[Nacho]
¿Ya está algo acordero del trivial Andante, qué más tienes por ahí?
Interlocutor 3
Aitana Parker se queda con un tema de plan B que se llama Candy.
Hay un momento del principio de.
[Nacho]
La canción
esta
es.
[Eva]
La canción a la que hace referencia Rosalía en su canción Candy cuando dice el plan B de Candy habla de esta que yo no lo conocía.
Vale.
[Nacho]
Acabo de tener acabo de cumplir 54 años ahora mismo no he entendido.
Perdonadme, EH, no lo digo por no he entendido nada de la canción.
A ella le gusta.
Interlocutor 3
¿Vacilar todos los weekenes a janguear, ella lo quita pero dulce cómo candy?
[Nacho]
Ahora entiendo a mi madre.
Interlocutor 3
Tenemos más canciones que dicen cosas sobre dulces.
¿Como la preferida de Leire TNT, que dice que la suya es un clásico de los gandules, estamos tirando?
[Nacho]
¿Mucho a los
es
dulcero?
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
Increíble, o sea, son unas personas maravillas.
[Nacho]
Por.
Interlocutor 3
Favor que sea.
[Nacho]
Pronto.
[Eva]
Omar invitados que que vaya buscando por la G.
Interlocutor 3
Y que les mande.
Algo
sí, sí, sí.
[Eva]
Qué divertida.
Interlocutor 3
¿La verdad que está mucho juegos, Eh?
[Nacho]
Dio mucho juegos, efectivamente, Javi Sánchez, muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar una canción de David Guetta, David Swing y Tom Shannai, que se la dedican a su amigo Gonzalo Gon Gon Gon.
Recopilación de Pueblos Especiales, Novedades Musicales y Cierre del Programa
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM yo soy Javi Sánchez.
Pasan ya 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias.
Y voy a contarte que tenemos una sección como te cuento cada día, que a mí personalmente me encanta.
Se llama pueblos especiales y es en la que podemos llamarte a ti que estás al otro lado de la radio para que nos hables de lo que mola tu pueblo.
Hoy hemos hablado con Andrea, 30 años de la Puebla de Montalbán, casualmente o no mi pueblo.
Yo hace poco hice un alegato para que llamase a alguien de mi pueblo y Andrea lo ha hecho y ha defendido la Puebla de Montalbán muy, pero que muy bien.
Oye, a mí me da la sensación de que se me han quedado un montón de cosas por decir de la Puebla de Montalbán, pero las ha resumido bastante guay y además ha reconocido que tenemos los mejores melocotones del país y ahora me ha puesto en el compromiso de traer melocotones aquí al programa, así que cuando sea temporada prometo que traeré una buena bocha.
Si tú también quieres hablar de tu pueblo, lo tienes muy fácil, sólo tienes que mandarnos un mensajito de voz de texto como quieras al Whatsapp del programa al 619441746 Te lo repito 6194417.
Otro 6 nos dices cuál es tu pueblo y nosotros te llamamos aquí en pueblos especiales.
Por cierto, alguien que la verdad no sé cuál será su pueblo, pero seguro que tiene 1.
Y muy bonito es ED sheeran.
Vuelve nuestro pelirrojo favorito con un temazo bajo el brazo safair la canción que le dio sentido a su nuevo disco play.
¿Oye, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com para que te convaliden primero de conservatorio por toda la data musical que manejas.
La primera la protagoniza Melendi porque anuncia POP rock, un nuevo álbum que llega acompañado de una gira por toda España.
[Nacho]
Subes como la marea,
Interlocutor 3
Vídeo en su perfil de Instagram que subo, décimo álbum de estudio titulado POP Rock, llegará tras 5 años sin publicar música nueva y verá la luz el 24 de marzo del próximo año 2026.
Y para acompañar este lanzamiento, Melendi ha anunciado una gira llamada POP Rock Tour que recorrerá 9 ciudades de España entre octubre y diciembre del 2026.
Las citas incluyen.
Paradas en Granada, Murcia, Pamplona, Bilbao, Barcelona, La Coruña, Málaga, Valencia y Madrid.
Y ojo, porque las entradas han salido a la venta a las 10:00 H de la mañana hoy.
Así que si quieres ver a Melendi en directo, corre y Hazte con una de ellas.
Más noticias, Shakira también adelanta que vendrá a Europa con las mujeres ya no lloran Tour 2026.
Confirmado que su gira las mujeres ya no lloran World Tour, que ha estado recorriendo América, tendrá una etapa en Europa en este próximo 2026.
Aunque todavía no ha especificado fechas ni países, la cantante ha expresado su entusiasmo por esta próxima fase del Tour, diciendo lo siguiente, 2026 estará dedicado al viejo Continente y algunos países de Asia y.
Miente medio.
Estoy deseando que llegue esta parte de los conciertos, que ganas la verdad que llegue, pero madre mía, el dinero que nos vamos a dejar de entrada es el año que viene.
Shakira, Melendi, en fin, os esperamos en CUERPOS ESPECIALES a todos y eneuropafm.com a vosotros para que sigáis informados de toda la actualidad musical.
¿Y ahora?
The Grand Huntrids con este género, kpop se llama golden.
[Nacho]
Vaya banda de ratas, de verdad somos menudo equipo de mapaches, tío a ver.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
Jorge, un bizcocho es que creo que no ha llegado ni a ponerlo en la mesa.
De verdad he visto gente en el suelo comiendo.
[Eva]
Creo que hay gente que se ha pegado, algún puñetazo ha caído.
[Nacho]
¿A ver si nos sacamos el carnet de manipulador de alimentos, he visto gente comiendo bizcocho del suelo y cuando digo gente me refiero a mí, Eh?
[Eva]
Te hemos visto, te hemos visto.
[Nacho]
¿Bueno, en fin, quién viene mañana de invitado?
Interlocutor 3
Javi, pues a ver si queda algo de bizcocho para Ariel ron.
[Nacho]
No sabemos si mañana volverá Eva Soriano, no, justo.
Interlocutor 3
Mañana, Alba, no querrás tú desearle mal a nadie, pero.
[Nacho]
A ver.
Interlocutor 3
Si sigues enferma mañana.
Eva Soriano.
[Eva]
Fea, yo me paso por casa de Eva Soriano, le dejo un puré en mal estado o algo para que para que mañana no pueda venir y tenga que entrevistar yo, Ariel.
[Nacho]
¿Rot, le vas a mandar un whatsapp de amiga?
Si no te encuentras bien, no te preocupes, por supuesto.
Se lo voy a mandar mientras escribes Ariel roto otro Whatsapp ya queda menos tu se lo voy a.
[Eva]
Mandar en audio para poner voz, o sea, voy a ser actriz, le voy a decir, amiga, de verdad que no te preocupes, yo me quedo en tu lugar, no te preocupes, yo me aunque me tenga que ir de aquí a las 15:00 H de la tarde, luego que tengo que avanzar trabajo nada, nada.
Quédate en casa Tranquilita.
[Nacho]
¿Ten amigas así, Eh?
De acuerdo, pues mañana resolveremos la incógnita de quién viene a CUERPOS ESPECIALES a presentar, pero ya sabemos el invitado, chicos, disfrutad del día hasta mañana.
Guapos.
Adiós, Javi, adiós Alba, hasta mañana.
