Saludos, premios y las primeras noticias del día con humor.
Bon día, cómo está mi obrigada que bueno, abrigada no estoy.
Buenos días son las 7:00 H de la mañana, las 6 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES, esto es Europa.
FM, esta es Eva Soriano.
[Nacho]
Y este es Nacho García.
[Eva]
¿Perfecto, cómo estás, Nacho?
[Nacho]
Muy bien Eva Soriano, dímelo, felicidades.
[Eva]
Muchísimas gracias.
[Nacho]
Porque sabes que ayer fue.
[Eva]
Bueno, ayer fue ayer pasaron muchas cosas en la vida.
Pero en concreto, a mí me dieron un premio como mejor presentadora de eventos de España.
[Nacho]
Ah.
[Eva]
España, gracias.
[Nacho]
Ah, pues felicidades, yo lo decía por el Año Nuevo chino.
[Eva]
Ah, pues yo lo he dicho por lo que me tocaba año nuevo, chino todos los años, un animal distinto.
[Nacho]
¿Qué año es qué animal?
[Eva]
Eres animal, soy caballo de madera.
[Nacho]
¿Eres caballo de madera a ver el caballo de madera?
Son personas populares, optimistas.
Aventureras y elocuentes, una perra sorprendente, el elemento metalaña de ansiedad, fuerza.
¿Bueno, en fin, tú qué eres?
Me gusta la libertad, los viajes y son muy activos socialmente eres tú.
¿Yo soy el cerdo, qué el cerdo?
[Eva]
Ah, sí, pero de qué material de agua, el cerdo de agua, vaya.
[Nacho]
Cerdo de.
Sí, sí, sí, el perrito en el agua, honestos, confiados, educados y cariñosos, con buena capacidad de trabajo, aunque a veces apáticos.
[Eva]
Tío, Eres tú, mazo.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
Tío, se puede, o sea, nos han clavado, ya está que.
[Nacho]
La.
[Eva]
Astrología.
[Nacho]
No, no, no.
[Eva]
Pero cerdo y caballo parece como nuevo vaca y pollo.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Cerdo y ven aventura.
[Nacho]
Lo que necesitas cuando entras a la carnicería, no por cerdo de caballo.
[Eva]
¿No, caballo, no?
[Nacho]
En algunas.
[Eva]
No, pero caballo, no.
En algunas no puedo votar a los caballitos, a los cerdos, a los cerditos.
[Nacho]
Si lo piensas, todo está mal, lo malo es pensar.
[Eva]
Que estaba pensando en el gorrinito.
Pero claro, luego pienso en el en el en el cerdito.
Me da pena también en realidad está ahí, no, ya está.
Bueno.
¿Quieres morcilla para desayunar?
[Nacho]
¿Bueno, vale un día cenamos pizza, acuérdate, quieres que intentemos conseguir, perdona?
Prueba del día quieres que nuestra prueba de hoy sea intentar conseguir morcilla a las 7:02 H de la mañana 6 y dos en Canarias.
[Eva]
Mira, como persona que consiguió las pizzas chuscas, sí, sí, quiero.
[Nacho]
Si quieres morcilla vamos a contentar conseguir morcilla.
[Eva]
Venga, morcilla.
[Nacho]
Hoy se va a desayunar en el Cestilla Morcilla.
[Eva]
Si quiera o no se quiera, hoy mi endocrino me va a llamar hoy a las 7:02.
H, se va a buscar Carmela.
Ponte a buscar morcilla por todo Madrid.
[Nacho]
Carmela está mirando diciendo Sí, sí, ahora mismo voy, ahora voy yo a la morcillería 24 horas que hay en la acera de enfrente.
[Eva]
¿Por qué vamos a ir a buscar morcilla cuando se la podemos pedir a la invitada que viene hoy que nos la traiga de camino?
Porque hoy viene a presentarnos su primer álbum en solitario, historias de aquella niña, una racista que rezuma música por sus poros.
Ella es.
¿Leire Martínez, qué pasa?
Buenos días.
Interlocutor 3
A lo largo de.
[Eva]
La mañana en Leire Martínez, no haya Leire.
Interlocutor 3
A ver Leire, porque ya tiene muchas canciones Leire Martínez como para hacerle.
[Nacho]
Guárdatelo guárdatelo a lo mejor para la siguiente hora, las 9 no, que ya estará aquí en el estudio, pero a las 8 para nosotros.
[Eva]
Ya veremos, no tienes a.
Interlocutor 3
Ver así cantando no una canción suya si quieres.
[Nacho]
Por ejemplo, safy, venga, vale.
[Eva]
Venga, safy, no me gusta.
[Nacho]
Bueno, nos han dejado una pintada en la puerta terrible, terrible, de verdad.
No es por unas cosas que no las había leído en mi vida.
Menos mal que no hay ni una falta.
[Eva]
De ortografía, la verdad que.
[Nacho]
¿De bien escrito será que nos lo merece, que será que nos lo?
[Eva]
¿Merece que nos merecemos?
[Nacho]
¿Que nos lo merecemos, cómo también lo merecemos?
¿La actualidad de las 7?
[Eva]
Venga, empezamos con mala noticia para la gente con un pitido en el pulmón porque la temporada de polen en España es un mes más larga que hace 40 años.
Científicos
de la Universidad de Córdoba olé afirman que la temporada de alergias al polen se ha alargado unos 25 días en las últimas cuatro décadas.
El estudio ha utilizado datos de los niveles de polen.
En distintos puntos de Europa recogidos desde los años 90.
Como aquella canción.
La conclusión es que la temporada de alergias empieza antes y termina más tarde, y la causa es la de siempre, el aumento de las temperaturas, que favorece una floración más temprana.
[Nacho]
Basta ya basta ya.
De verdad es que hay tanto polen ya yo podría ya polinizar si no hubiera abejas.
Puedo ser yo el que polinice voy con la nariz de flor en flor así y ya está.
[Eva]
Es asqueroso, pero.
[Nacho]
Por la para que la gente imagines tú, la punta de mi nariz y la flor.
[Eva]
No, por favor.
¿Y tú en qué te voy a polinizar?
Bonito, te voy a desflorar el polen Te va a gustar.
Deja que esto pase la flor y la flor.
La pobre Margarita, por favor, no.
[Nacho]
No funciona, aquí no funciona así.
[Eva]
¿Mamá, teníamos suficiente con las abejas, qué es ese señor que viene con la nariz chorreante?
[Nacho]
Voy.
[Eva]
Tumbando y la Vega es que desde que me cogí la baja por el polen.
¿Por qué los años son más largos?
Mire este señor a por.
[Nacho]
¿Escuchame toda esta trama en medio minuto, pero en toda esta película en medio toda esta saga todas estas ya trilogio tú quieres, James Cameron?
[Eva]
El Wes Sanderson, el.
[Nacho]
Wes Sanderson.
[Eva]
El Cameron sería la Margarita, coge un acantilado, no, no me voy a morir y tú salvándola, no, no te dejaré caer hombre con un croma y luego, de repente la viene a salvar una mariposa de color azul porque todas son de Pandora.
Y.
[Nacho]
Michael Bay sería la flor, caería y explotaría.
[Eva]
Claro, cada cada 1, cada maestría.
[Nacho]
Su librillo.
[Eva]
¿Y dicho esto, basta, basta, ya estamos malísimos, yo vengo mala hoy, EH?
[Nacho]
Hombre, hay una cantidad de ojos rojos, vienen mala de alergia.
[Eva]
Vengo mala de alergia.
Yo ya me he dado cuenta, fíjate, porque ya avisé ayer que se me había olvidado vacunarme y dije, va, no pasaba nada esta mañana que me tenían que escuchar mis vecinos.
Yo pensaba que soy yo.
[Nacho]
Estoy llevo 1 debajo de la lengua como si me fuera a dar un infarto.
¿En qué momento?
[Eva]
Bueno, tu cartera es antihistamínico y Orfidal, porque tú sabes que siempre es un poquito de ansiolítico y un poquito de la langosta en el.
[Nacho]
Acuario de Homer le echo un poquito de agua, le echo un poquito de sal, le echo un poquito de agua, le echo un poquito y.
[Eva]
Aparte que antihistamínico y ansiolítico se parece mucho, entonces, de repente, la ruleta de la suerte a ver cuánto ha tocado hoy que.
[Nacho]
Ya sabes lo que dicen, que las pastillas, si riman te las puedes tomar todas juntas.
Esto me tira.
Por favor, no hagáis caso, vamos.
[Eva]
Con la siguiente noticia, vamos.
[Nacho]
Con la siguiente noticia, hallan una super bacteria resistente a 10.
Antibióticos modernos en el hielo profundo en una cueva en Rumanía.
Ostras, pues podría.
[Eva]
Ser una bacteria bailonga, tío, es que siempre son un bajón, colega, que si te infecta no sé qué, que si no sé cuánto.
[Nacho]
Claro, no sale una bacteria, una.
[Eva]
Bacteria Sandunguera tío.
[Nacho]
Sale una bacteria que le dé buen sabor al agua.
[Eva]
¿Tío, una bacteria que de pronto te te curre las articulaciones para cuándo vas por la calle de repente?
[Nacho]
No, no, no.
[Eva]
Enterrada.
[Nacho]
En el hielo, la frigobacter la van a llamar está cepa bacteriana.
Permaneció oculta durante 5 milenios en una cueva de hielo en Rumanía.
Contiene más de 100 genes relacionados con la resistencia a los antibióticos.
Esto no es un fenómeno reciente.
La resistencia a los antibióticos evolucionó de forma natural en el medio ambiente mucho antes de que existieran los medicamentos.
Sin embargo, los científicos advierten de que si el deshielo libera estos microbios, sus genes podrían propagarse a bacterias actuales y hacerlas más resistentes.
Gracias este miedo no lo tenía.
[Eva]
¿Pero para qué buscar en el hielo?
¿Para qué buscan en el hielo que son?
Eis, que.
¿Quieren encontrar en el hielo, pero para qué buscáis cosas en el hielo?
Lo que está congelado, congelado, está.
¿Me ves a mí buscándole cosas en el móvil a mí ex, no, por qué?
Porque no quiero tener sustos.
Si buscas encuentras si buscas en las.
[Nacho]
Cosas que no fue en el hielo.
[Eva]
Pues encuentras cosas, claro.
[Nacho]
¿Hielo de Rumanía qué te esperabas encontrar una bacteria resistente o Drácula?
Las dos cosas que hay.
[Eva]
¿Estamos hablando de una de una bacteria, o sea?
[Nacho]
La la bacteria Drácula.
[Eva]
Perdón.
[Nacho]
De una bacteria.
[Eva]
Aparte de Drácula, que es frío, claro, por la noche solo está.
[Nacho]
Y te chupa la sangre.
[Eva]
Y te chupa la sangre que resiste.
[Nacho]
La vampiria, la vampiria, la bacteria Vanpiria Vanpiria.
[Eva]
Sí, hasta aquí.
[Nacho]
La actualidad de las 7 que llevan un rato riñéndonos porque nos estamos pasando de tiempo.
[Eva]
¿Siguen escuchando CUERPOS ESPECIALES de Europa?
FMY vamos con la sección que es como.
Semana que dice, Decides comer sano y solo consigues que te huela la boca a carpintería.
Son dos recuerdos del aceite con Alba cordero.
Hola chicos y Dani piqueras.
[Nacho]
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de abajo.
[Nacho]
Venga, arrancamos titulares de abajo y vamos con el primero recientito que dice así esta noticia, no es culo.
Tu rompa interior.
Hola culo.
Ya está investigadores desarrollan ropa interior inteligente para rastrear los gases que de quién los usa.
¿Cómo rastrearlos rastrear que te dicen quién ha sido el que se ha trufado?
Pero y de.
[Eva]
¿Quién será este pedo se enciende?
DNI, lugar de nacimiento, árbol genealógico.
[Nacho]
Cuatro hablando y de repente alguien nota algo y 1 y 1 ropa interior empieza a hacer.
[Eva]
O sea, estás hablando de lo que pasó hace relativamente poco en esta redacción que alguien se trufó.
[Nacho]
Bueno, la gente no lo sabe, pero efectivamente esto y.
[Eva]
¿Y hubo un momento de cluedo de quién ha sido?
YY no sé llegó nunca a saber quién había sido, así que esta ropa inteligente podríamos haber sabido.
[Nacho]
Están diciendo que no va, no va por ahí, De hecho, para empezar lo de poner.
Tenerle ropa inteligente si has acabado ahí no debe ser muy inteligente.
No, no, no.
Total.
Investigadores de la Universidad de Maryland han presentado un dispositivo de salud inusual para con un gran potencial científico.
Qué es ropa inteligente para que mida tu cantidad de metano en.
[Eva]
Tus gases hidrógeno para.
[Nacho]
Para ir midiendo, para prevenir cosas como cáncer de colon.
Increíble.
En realidad yo me lo tomaría como si fuera una atracción de la feria.
¿Sabes como voy a darle la vuelta al marcador?
[Eva]
¿Qué asco, pero Por otro lado, qué guay que ya estén haciendo como esos dispositivos para intentar prevenir ciertas cosas que esta noticia me ha gustado, Eh?
[Nacho]
También es verdad que hay gente que sabes que tiene el colon podrido, sin necesidad ni siquiera de que se quite el abrigo.
Vamos, el siguiente titular que dice.
Me
convierto en una serpiente, perdón, una joven en India finge transformarse en serpiente para no tener que casarse.
[Eva]
¿Pero qué es la princesa Cisne?
Pero en reptil.
¿O sea, cómo va esta?
¿Pero cómo va a fingir?
A ver, no puede fingir tío Harry Potter.
Tomo notas y dijo, yo tiro con esto, claro.
[Nacho]
¿Que es esto que me está pasando?
Yo creo que es la pareja perfecta, hay la serpiente y el un sapo.
Una desaparición que conmocionó al pueblo, al pueblo de Rhina, que es la protagonista de 25 de veintipocos años, desaparecida de su casa familiar sin dejar rastro, cuando sus familiares entran en su dormitorio y descubrieron su ropa y joyas cuidadosamente colocadas sobre la cama.
Junto con una piel de serpiente mudada de 1 M y medio de largo dispuesta de forma sorprendente, la inusual escena llamó inmediatamente la atención de los vecinos, quienes rápidamente interpretaron, a través del lente del folklore regional, que esta se había transformado en serpiente, que tiene un nombre que es nadin, o esta mujer mítica de la leyenda India que dice que te puedes transformar, que hay mujeres que tienen el el superpoder de transformarse.
En serpiente.
[Eva]
O sea que me abufería para salvarse de la voz, para tirarse, efectivamente la.
[Nacho]
Verdad que he elaborado poner ahí la ropa, las joyas, piel de serpiente.
Cuando te vas podías haber abierto la cama, meter dos almohadas e irte igual eso hubiera sido más español.
[Eva]
¿Porque la gente fue como ir sumando en plan la ropa, las joyas, piel de serpiente, no será que se ha convertido en una serpiente?
Pero bueno, oye lo de siempre, refuerzos son los mejores, que nadie diga lo contrario, porque de lo contrario tenemos que matarlos.
[Nacho]
Como es el mejor Alex Warren, que es que es el número 1 en matemáticas, porque es un maestro en los números cardinales y los ordinaries.
Entrevista con Teo sobre el Centro Integral de Protección Animal.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY en esta semana hay un día marcadísimo en el calendario por la gente de este equipo.
Estoy hablando del viernes, que será el día del gato.
Por eso hoy nos vamos preparando y ya vamos al Centro Integral de Protección Animal de Rivas Vaciamadrid, el Cipar, y hablamos con 1 de sus trabajadores.
Buenos días, Teo.
Interlocutor 4
¿Qué tal cómo estamos?
Buenos días.
[Nacho]
Tío, Perdóname, Mira Qué música te hemos puesto ya para hablar contigo menos.
[Eva]
Mal que hablamos contigo, tío, porque la alternativa era hablar con un gato.
Entonces no lo teníamos muy claro.
Digo, a ver si nos vamos a ir.
[Nacho]
Conversación.
[Eva]
¿Cuéntanos lo primero, qué es cipar y cuál es vuestro trabajo?
Interlocutor 4
¿Bueno, a ver si parece el Centro de Protección Animal de la ciudad de Rivas Vaciamadrid, vale?
¿Y nuestro trabajo consiste en, pues primero andar en recoger todos los animales abandonados de la ciudad, vale los vivos y muertos, EH?
[Eva]
¿Ah, qué?
[Nacho]
Bien, claro, eso hay que controlarlo todo.
Interlocutor 4
Sí, sí es, es una competencia municipal en vale ciudades y en este caso nosotros que somos la protección arriba animal, llevamos ese servicio YY bueno, pues nos hacemos cargo de todos esos también luego aparte de lo que es la ciudad.
Como pertenecemos también a la Federación Madrileña protectoras la Sapan.
Sí, pues también hay veces que colaboramos en incautaciones y otros casos de maltrato animal que ya no tienen que ver exclusivamente con nuestra ciudad.
[Nacho]
¿Cuántos gatos tenéis ahora mismo en acogida, sabes más o menos?
Interlocutor 4
Sí, más o menos creo que debemos andar en torno a unos 150.
[Nacho]
140, chaval en la clase de segundo de la eso de los girasoles, bueno, pero.
Interlocutor 4
No os creáis el el en el verano.
Llegar a estar 200, 200 y algo.
[Nacho]
Porque había bajado, ha bajado, ha bajado las.
Interlocutor 4
Camadas, exactamente.
[Eva]
¿Oye, Teo, y cómo llegan a vosotros los gatillos?
Interlocutor 4
Bueno, pues los gatos llegan por por avisos.
Nosotros aquí siempre todos los avisos se tienen que centralizar por policía local.
Entonces cuando un ciudadano ve o un gato abandonado, pues nos llaman y nosotros vamos a a donde está el gato o bien hablamos con el ciudadano que se lo ha encontrado.
Hay veces que también nos lo traen aquí en el centro de Protección Animal.
[Eva]
¿Y cómo diferencias un gato abandonado de un gato callejero?
Interlocutor 4
Bueno, a ver, eso es una buena pregunta.
[Eva]
Claro, porque yo entiendo que hay algunos que igual cuando llevan el collar y todo esto o chip o lo que sea, se hace como mucho más fácil saber que es un gato que han abandonado, pero igual hay alguno que puede ser que no tenga chipo collar y también no lo es, que no lo sé.
Por eso te digo como lo sabe, porque.
Interlocutor 4
Primero por la experiencia del servicio, que o sea de de nuestra labor, porque como estamos hablando de una ciudad que bueno es grande, son 100000 habitantes, pero más o menos, pues si llevas ya con unos unos cuantos años dedicándote a esto, vas conociendo los barrios, vas conociendo incluso hasta los animales.
¿En serio?
A ver, no todos.
Pero bueno, sí que es verdad que tenemos identificados varios casos de varios gatos que son de personas que nos dejan salir.
[Eva]
A vale el gato que se va a fumar por ahí.
Interlocutor 4
¿El gato que sí, el gato que jornada de por qué es?
[Nacho]
Abierto, claro, claro excursionista.
Interlocutor 4
Eh, YY que va, que siempre vuelve, pero hay veces que no vuelve.
¿Pero bueno, eso es una cuestión aparte y entonces más o menos lo sabemos, no?
Y también un poquito por la descripción que nos hace ciudadanos.
O bien nosotros cuando nos cuando vamos allí a por el gato y el gato se deja coger, pues entonces tenemos que cogerle.
Lógicamente, llevar al centro de protección a mi madre si tiene chip, pues tenemos que llamar al propietario y decir, oiga, que que tenemos aquí a su gato.
[Eva]
¿Y el gato?
Pues es que yo solo iba a la otra casa que tengo, que tengo 5 más que trabajo para varios.
Interlocutor 4
Efectivamente, tanto el gato como el propietario nos cuentan por eso.
Pues que no, que estaba dando su paseo normal y tal.
Pero bueno, normalmente esas son las las veces que menos.
La mayoría de las veces sí que es un gato abandonado, o bien es un gato que llamamos de colonias urbanas, es decir, es un gato.
Que como lo hemos llamado toda la vida callejero.
[Eva]
¿Oye Teo, y hay que tener algún requisito para adoptar?
[Nacho]
Pues sí.
Interlocutor 4
Primero el requisito que tenemos que tener hoy en día para todo, tener mucha responsabilidad.
[Nacho]
Vale tener claro que quieres un gato, lo primero.
Interlocutor 4
Exactamente tienes un gato y que te vas a hacer responsable de él porque un gato, pues está durando ya 151720 años, muchos de.
[Eva]
Ellos atrás, claro, son muchos, muchos gatos.
Interlocutor 4
Pueden suceder muchas cosas durante la vida y bueno, pues tienes que tener claro de que de que te vas a hacer responsable de él.
Desde el de todo punto de vista, tanto pues de la salud como de su bienestar emocional, que no le falte de nada, vaya animal de compañía muy reconocido.
[Nacho]
¿Y si quieres ayudar pero no puedes adoptar, hay alguna otra forma de darles buena vida a los bichos y ayudar a vuestra asociación?
Interlocutor 4
Sí, a ver, el como todas las protectoras de animales se puede hacer voluntariado en el separ, tanto voluntariado canino como felino, incluso hay término, un voluntariado que tenemos de eventos.
Y también puede ser casa de acogida, casa de acogida temporal.
Es decir, entonces tú puedes tener un animal en acogida hasta que ese animal se entregue en adopción.
Y eso es una ventaja, porque primero el animal no tiene que estar en el centro.
Protección animal que bueno, el que tenemos aquí es muy bueno, la verdad, y pero siempre están mejor en una casa.
Hasta aquí encuentran el adoptante definitivo, eso es la acogida.
[Eva]
Vale, o sea, que puede ser un momento de de transición entre la casa final YY la y el centro de adopción, o sea como que esté en una casa para adaptarse para que luego lo puedan adoptar.
Interlocutor 4
Exactamente siempre.
Nosotros lo que decimos es que por muy bueno que sea el centro, aunque tengamos un centro de lujo, cuántos menos animales estén en el centro mejor, porque siempre cuando los animales están en un centro de protección animal, pues están en.
En régimen, digamos, de cautividad.
Y que eso no saben lo que está pasando.
Sí, es como.
[Eva]
El entonces es como el novio puente.
Es ese momento en el que te lías con otro para luego encontrar otra pareja.
Por eso estoy igual la casa de acogida para luego irte a tu casa de verdad, vale, yo lo he entendido perfectamente.
Bueno.
Interlocutor 4
Es una labor social en ambos sentidos.
[Nacho]
¿Sociales, ya que estamos hablando, vamos a aclarar un mito, es verdad o mentira que si no se adoptan en un periodo de tiempo, los animales son sacrificados?
Interlocutor 4
Pues a ver, eso es un recuerdo que tenemos reciente del pasado, Eh, en nuestra sociedad.
Pero hoy en día, desde que entró en vigor la ley estatal de bienestar Animal en el 23, eso está prohibido.
Ya vale en toda España.
Es verdad que antes de la entrada en vigor de esa ley había algunas comunidades autónomas ya muy pocas, EH, que sí que lo permitían.
Pero ya está, ya está totalmente prohibido, eso no se puede hacer.
[Eva]
Y que ahora sin adoptar.
Interlocutor 4
Por razón de espacio ya espacio de edad de carácter, si por razón de eutanasia humanitaria, claro, si el animal, claro.
[Eva]
Y que luego.
Interlocutor 4
Incompatible con su vida, pues lógicamente sí que se aplica la eutanasia.
[Eva]
Si el animal crece con vosotros, está ahí, no es adoptado que la gente sepa que luego se queda como trabajador del zip y luego da apoyo a otros gatos, o sea, el gato gordo que se llama.
[Nacho]
Un.
Interlocutor 4
Gato muy grande.
[Nacho]
Gato con galones.
Interlocutor 4
No se nos pasa por la imaginación ni antes de que entrase la ley, ni después ni nada, porque es una protectora de animales.
Las protectoras de animales.
Evidentemente el sacrificio cero lo tienen en su a D N eso.
[Eva]
Teo, muchísimas gracias por entrar en directo a hablar un ratito con nosotros sobre el cipar.
Muchísimas gracias de verdad.
Interlocutor 4
Pues nada para lo que queráis, gracias a vosotros.
[Nacho]
¿Gracias Teo Chao, tú crees que en el cipar Eva si hacen una fiesta es participar?
[Eva]
Guau.
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Puede ser, no te falta, es que no das puntas sin hilo.
[Nacho]
Ahí está, vámonos, detective Picatriz.
Descubriendo las mágicas Navidades y costumbres de Morgovejo, León.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora vamos con la sección de la gente que todavía no tiene que ponerse una pegatina en el coche para entrar en su localidad porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Y vamos con el tercer pueblo de la semana.
Te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafeve.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días victoria, has visto?
¿Has visto que te presenta victoria como victoria, como si hubiéramos ganado una guerra o algo así?
Vino victoria.
¿Vienes a hablarnos de Morgobejo en León?
Interlocutor 5
Muy bien pronunciado, muy bien a la primera.
[Nacho]
Ay, mira, estoy muy orgulloso.
Gracias.
¿Cuéntanos cosas de morgovejo, Qué nos puedes contar?
Interlocutor 5
Os puedo contar muchísimas cosas, pero el otro día, cuando me contactaron los compañeros, yo les hablé de las lo especiales que son las Navidades de Morgovejo sobre.
[Eva]
Todo, Ah, cuéntanos.
Interlocutor 5
Morgodojo es un pueblo bueno, tiene sus fiestas como todos los pueblos, tiene sus rincones especiales, pero la fiesta de Reyes es muy especial porque desde hace unos 35 años nos visitan todos los años los Reyes Magos de Oriente.
¿Vale, y mira que tienen cosas que hacer ese día, EH?
Pero todos los años van a morgodejo.
[Nacho]
Todo en concreto.
Interlocutor 5
En concreto, sí, sí, sí, vale.
El pueblo les prepara una carroza y ellos pasean por las calles del pueblo, tiran muchísimos caramelos para los niños y cuando termina su cabalgata siempre les dan un regalo.
[Eva]
A qué guay, oye, pues muy bien.
[Nacho]
¿Muy chulo, cuántos habitantes sois en morgovejo?
Interlocutor 5
Pues el line creo que dice un poco más, pero el censo que hicimos el otro día en el bar dice que todo el año vive en unos 80.
[Eva]
En el bar me gusta un poco que el censo sea el bar, hicimos el hicimos el bar en el bar.
[Nacho]
Es verdad lo que nos han contado también de que en Navidad dais premio a la mejor decoración navideña en las casas.
Interlocutor 5
Y eso es una tradición que se hace desde hace poquitos años, pero después de la cabalgata en las escuelas del pueblo, pues vamos.
El el premio a la casa mejor decorada es que pasar por morgordo con Navidad es muy bonito.
No es Vigo.
[Eva]
Si, pero si.
Interlocutor 5
Fuera Vigo.
Bueno.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
El Vigo de León, el Vigo tiene.
[Eva]
Un presupuesto, claro que cualquiera se lo baja.
¿Te quería preguntar porque estamos haciendo esta pregunta a todos los pueblos, cuál es el mejor día del año en tu pueblo?
Victoria.
Interlocutor 5
5 de.
[Nacho]
Enero 5 de enero.
Interlocutor 5
Es.
[Nacho]
El día.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí nos descongelan, a veces nos han tenido que.
[Eva]
Descongelar me me gusta mucho porque tú tu época es la Navidad, Victoria.
O sea, tú estás enfocada en la Navidad, o sea, te gusta muchísimo.
Morgo viejo morgo viejo.
Perdón en Navidad.
Interlocutor 5
Sí, sí, es que luego, el día 6 de enero, después de que los niños abren los regalos, se hace una tradición que viene de hace infinitos años, que es correr el aguinaldo.
[Nacho]
¿Que los niños?
Interlocutor 5
Van por todas las casas.
La gente lo prepara con mucha ilusión, prepara dinero.
[Eva]
No.
Interlocutor 5
Bueno, a veces te dan dinero si es gente de confianza, pero lo que se daba antiguamente eran nueces, galletas, frutos secos y mandarinas.
Ahora dan más chucherías, bollitos.
[Eva]
Como si fuera Halloween o algo así.
¿Sí, claro, vale, vale, vale, y qué tenéis típico allí de comer que este guay?
Interlocutor 5
Bueno, comida típica como tal no hay, pero como en todos los pueblos de aquella zona, comida de matanza, un.
[Eva]
Tejido.
Interlocutor 5
Calentito que entra bien con los 10 meses que hace frío al año.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Pues Vitoria tenemos ya el minuto para que hagas el alegato final para decirnos por qué morgo Bejo es el mejor pueblo de España y empieza ya.
Interlocutor 5
Todas las personas que tienen pueblo creen, o al menos dicen que el suyo es el más bonito.
Pero imaginaos si yo lo creo.
Por supuesto que creo que morgovejo es el pueblo más bonito de España, geográficamente bendecido en un Valle perdido en medio de la mitad del oriente de la provincia de León, con la cuidada estética de un pueblo montañés, con Casas de piedra y construcciones tan antiguas que ya estaban allí cuando nacieron los viejos del lugar.
Mucha gente se ha tenido que ir de morgovejo, pero morgovejo no se ha ido nunca de nadie porque el sentimiento de pertenencia.
Amor por esta tierra es tan fuerte que contagia a quien la visita en morgovejo se respira oloramonte, ayerba, alumbre y Aida porque la montaña vive y viva la montaña.
[Nacho]
Bravo.
[Eva]
Oye, Vitoria ha sido.
[Nacho]
Terrible, he pensado mucho en el estudio de CUERPOS ESPECIALES que a veces huele a monte también.
[Eva]
Pero sí, pero.
[Nacho]
En el mal sentido huele a mapache, encerrado, huele.
[Eva]
Aquí huele a mierda.
Sí, huele a chotamen.
Oye, victoria.
Muchísimas gracias por por participar en pueblos especiales.
Que tengas mucha.
Interlocutor 5
Suerte.
[Nacho]
Gracias, victoria.
Un abrazo.
Buen día.
[Eva]
Y recuerda nada lo de siempre, que si tú también quieres participar 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos envías porque tu pueblo es el mejor pueblo de España.
Y nosotros, pues eso, oye, te hablamos de.
[Nacho]
¿Vuelta, dilo, dilo, dilo tú, que no voy a hablar de corte, pero cuál?
[Eva]
Es el mejor temato.
[Nacho]
Ayer Dani Martín nos regaló un show íntimo e increíble en el local de ensayo de Europe.
FMY todo gracias a temazos como este 25 Buenos días son las 7:59 H y 55 segundos, o sea que quedan 5 segundos para las 8:00 H de la mañana a las 7. en Canarias dos 1.
El fin de los trabajos de oficina por la IA y superbacterias del hielo.
Feliz 8 de la mañana bien, hay que ver qué tontos.
[Nacho]
Somos de verdad, qué asco.
Otro día más.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano soy yo, igual que a las 7 también soy a las 8 que soy sorpresa, no, hombre, pero.
[Nacho]
Lo decimos porque mucha gente se despierta a esta ahora entonces vamos incorporando.
[Eva]
Ya sabéis que si os lo levantáis a las 10 sois oligarcas recordadlo siempre a las 10 la hora del.
[Nacho]
Oligarca, la buena vida.
[Eva]
La buena vida de me levanto en un.
[Nacho]
Yate Eva Soriano hablan de despertarse a las 8:00 H de la mañana.
¿Crees que un ser humano puede llegar a desarrollar sentimientos de atracción hacia el aparato de aire caliente chiquitillo del cuarto de baño?
[Eva]
¿El Calefactor te refieres?
[Nacho]
Sí, el calefactor.
Por supuesto que pones en la bañera un ratillo para que se caliente un poco.
Eso entiendo que fuera.
[Eva]
De la bañera porque se va a poner dentro la bañera.
[Nacho]
No fuera fuera.
[Eva]
No es otro tipo de experiencia un poco.
[Nacho]
Antes me compra 1 nuevo, sí, me compra 1 nuevo.
Que bufa, que bufa, que te calienta, baño, baño y medio te.
[Eva]
¿Hace ruido, no?
[Nacho]
Muy poco ruido.
[Eva]
¿Es que hace?
[Nacho]
Como ruido de este ruido de calor de Ay.
[Eva]
Qué lindo.
[Nacho]
¿Constante uf y sale el calor de ahí y sales en pelotillas de la ducha y pones las manos delante y dices, se sentían así los cavernícolas?
[Eva]
¿Y te y pero esto?
[Nacho]
Era esta la alegría de los Nantes y.
[Eva]
Pones las manitas de pero te tienes que agachar porque no es alto, no es un tubo, es una pequeña.
[Nacho]
Pero lo pongo en una mesita.
[Eva]
¿Ah, y ponen manita?
[Nacho]
Vengo aquí, me acerco así.
[Eva]
¿En pelotillas, Ah, bueno, vale?
[Nacho]
Pelotillas porque salgo de la ducha, pero me ducho en pelotas yo salvo que alguien me comenta de lo contrario.
[Eva]
Pero no te pone la toalla y luego sales al calefactor.
Yo es que me saco siempre la ducha porque siento que cuando salgo me me enfrío.
Entonces cojo la toalla, muerte, pero siempre de toda la vida con el vapor de la wiya estoy aún calientita, pero.
[Nacho]
Es que yo soy, es que yo soy hombre.
Que los hombres yo si no, si no salpico toda la casa para ducharme, no me siento.
[Eva]
¿A gusto, entonces?
[Nacho]
Yo salgo tal cual estoy, me ducho, me falta hacer como los perros, sabes pegarme una sacudida de y ya está.
[Eva]
Y entre eso y el Escroto, eso es un botafumeiro de agua.
[Nacho]
Por todo eso no ve.
[Eva]
No, claro, por supuesto que sí oye qué imagen tan bonita si a las 8:00 h de la mañana oye.
[Nacho]
Un calcetín, pero es una pedazo de invitada, la persona que vamos a tener hoy en CUERPOS ESPECIALES porque fue cantante de la oreja de Van Gogh durante 10. 17 años y ahora viene a presentarnos historias de aquella niña, su primer álbum en solitario, estoy hablando, de Leire Martínez.
Tonto
por ti se llama esta canción tonto por ti no.
[Eva]
¿Es que la ha?
Interlocutor 3
Cambiado, porque la de tonto por ti arranca para Mateo.
[Eva]
Se.
Interlocutor 3
Sientes a última hora he decidido poner una mejor de Leire.
[Eva]
Ah, bueno, pues ya está, pues pues aclarado, ya queda todo.
Interlocutor 3
Lo que he.
[Eva]
Dicho lo cual, vamos ahora con el mejor concurso de la radiodifusión española, que es pilla aceita y granadita.
[Nacho]
Brazos ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos en los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda hoy correctamente en la cajita en el puesto número 35 entrará en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 10000 eurazos.
[Eva]
¿Ah, pero si no te digo la pregunta, no sabes qué pregunta tienes que contestar ahora que Eh te he pillado en el juegos, Eh?
¿No?
Venga.
La pregunta para hoy es quien fue ayer nuestro invitado sorpresa.
Y mira.
[Nacho]
Al orine un.
[Eva]
¿Viaje a Benidorm, le dejo una cicatriz de una denuncia de la Guardia Civil por balconing y este tattoo para recordarlo?
Veo, veo, dime que no, que voy a jugar, que voy a jugar, yo al veo veo que veo una frase que empieza por la letrita.
L ni idea no, pues la actualidad de las 8 ya.
[Nacho]
¿Sabes?
[Eva]
Anda.
[Nacho]
Tira contra la.
[Eva]
Noticia.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque los expertos vaticinan el fin de trabajos de oficina en año y medio gracias a los avances de los robots con inteligencia artificial de China.
En solo 1 año, la inteligencia artificial China que guía estos robots ha pasado de hacer rígidos movimientos con brazos y piernas a interactuar con humanos como si fueran 1 más de ellos, haciendo malabarismos, dando saltos acrobáticos o ejecutando coreografías en grupo, como se pudo ver en el espectáculo que dieron por el Año Nuevo chino, en el que vimos a un montón de robots.
Practicando Kung fu este inmenso avance hace que gurus tecnológicos como el director de inteligencia artificial de Microsoft, Vaticine en el fin de la inmensa mayoría de los trabajos de oficina antes de año y medio.
[Eva]
¿Pero estamos jugando a ser Dios, Eh?
[Nacho]
Estamos.
[Eva]
¿Jugando a ser Dios te digo una cosa, puede un robot ponerse factor en la cena de Navidad y decirle al jefe todo lo que opina de su implante capilar?
No lo creo.
Que obra no lo dice.
¿Tú no quieres un Calvo con miras?
[Nacho]
¿Claro, puede un robot traer un bizcocho para celebrar el aniversario del día que le dieron al botón de encendido, no?
[Eva]
¿No puede el robot, perdona?
[Nacho]
Puede que lo vea yo, puede el.
[Eva]
Robot fingir una gastroenteritis un lunes diciendo que se encuentra muy mal y en realidad lo que ha estado es en Caños de Meca con su pariente.
Todo el fin de semana.
[Nacho]
¿Esta tiene una resaca que no puede con ella, no?
[Eva]
¿Perdona por puede el robot de repente ponerse un poquito faltón con alguien una cena de Navidad y tú decirle al día siguiente, pues te vamos a denunciar por acoso?
[Nacho]
¿No puede, no?
[Eva]
Pues.
[Nacho]
El robot que va.
[Eva]
A hacer.
[Nacho]
El robot, como mucho, aparearse con la impresora.
[Eva]
Cállate, vale, vas a.
[Nacho]
Llegar un día a la oficina y te vas a encontrar todo el pastel.
¿Qué estás haciendo robot?
Estoy muy solo.
[Eva]
Una foto del culo del robot en la impresora, que es lo que hacen los humanos, pero ahora en Robótico, claro.
[Nacho]
Que va a quedar horrible una cosa, una cosa.
[Eva]
Me asusta un poco.
[Nacho]
El que los.
[Eva]
Robots porque normalmente las predicciones se hacen como muchos años en plan dentro de 20 años, la I a el año que viene.
Y me asusta porque que sean tan específicos implica que hay algo que saben que nosotros no sabemos.
Yo tengo un.
[Nacho]
Problema con la I a es que no estoy distinguiendo los vídeos de broma.
¿De los vídeos, en serio?
¿O sea, yo soy capaz de ver vídeos de robots y tan pronto me ponen un vídeo de un robot increíble dando volteretas y dices, vienen a por nosotros cómo me enseñan un robot cayéndose todo el rato?
Tor pon que dices esto es como los coches teledirigidos que iban con.
[Eva]
¿Cable, tú crees que nos están vendiendo?
Pon mousse Conspiranoia.
¿Por favor, me pongo yo mis gafas amarillas para decirte lo siguiente, es posible que nos estén metiendo los vídeos de robots torpones para que pensemos que los robots están así?
Y enredazan los robots haciendo unos bufflis del carajo.
[Nacho]
Es más, es posible que sean los que están haciendo los vídeos de robots torpones, sean los propios robots que cuando ves un robot torpón.
Hay un robot de verdad diciendo sí, esto va a quedar increíble para los humanos.
[Eva]
O sea, que te van a pensar.
[Nacho]
¿Que somos imbéciles, que?
[Eva]
Son más listos de lo que nosotros creemos que están creando sus propios vídeos para que nosotros creamos que son tontos, pero ya están muy avanzados.
[Nacho]
¿Y estamos haciendo el tonto pensando en los reptilianos, son los robots?
[Eva]
Los robots que hemos creado nosotros son los que nos van a destruir a nosotros.
[Nacho]
Me parece 000101 si hacemos vídeos como si fuéramos idiotas para los humanos, que.
[Eva]
Se me cae la sartén, hay que.
Ay, qué tontoso hay.
[Nacho]
Un espejo que me choco conmigo.
[Eva]
Mismo pensando que es otro.
[Nacho]
¿Que voy a pegar?
[Eva]
¿Al otro sí, cuáles?
[Nacho]
Vienen a por.
[Eva]
Nosotros creo que nos van a matar y dicho esto, vamos ya con una bonita noticia.
[Nacho]
Porque si no hubiéramos dicho lo que acabamos de decir, pero bueno, pocas veces ha dicho algo tan serio y también dicho en este programa.
[Eva]
También te digo una cosa, si no nos matan los robots nos van a matar las bacterias, porque resulta que acaban de hallar una superbacteria resistente a 10 antibióticos modernos en el hielo profundo de una cueva en.
Rumanía.
[Nacho]
Soy una bacteria célula Procariota y aunque sea primitiva, no pienses que soy idiota.
Soy un ete independiente que se vale por sí mismo, pues soy un microorganismo y de alimento me relaciono.
[Eva]
Esa.
Interlocutor 3
Es la bacteria de Huninki.
[Eva]
Julinki pone que haya 13 aquí, pero bueno, hulinki, bueno, pues está cepa bacteriana, que permanece oculta durante 55 milenios en una cueva de hielo en Rumanía, contiene más de 100 genes relacionados con la resistencia a los antibióticos.
Esto no es un fenómeno reciente.
La resistencia a los antibióticos evolucionó de forma natural en el medio ambiente mucho antes de que existieran los medicamentos.
Sin embargo, los científicos advierten que si el deshielo libera estos microbios, sus genes podrían propagarse bacterias actuales y hacerlas más resistentes.
[Nacho]
Cuidadito con la bacteria que cuando se descongeló tenía la misma actitud que los monos en Gibraltar.
¿Sabes qué tipo de actitud te digo?
¿Estaba la bacteria como diciendo qué payaso, qué miras, te rías, que que que te revienten los monos en Gibraltar, que están ya de vueltísima, que te acercan ya 1 y te dice qué?
[Eva]
Yo te conté que que estabas.
[Nacho]
¿Ahí en la cartera, qué es eso?
Comida dámela.
[Eva]
Y te conté que Gibraltar, un mono, le ha pagado un pity a mi hermana en la piel.
[Nacho]
¿Que sí?
[Eva]
Sí, o sea, estaba el mono, el mono estaba ahí con con el cigarro y fue y le le quemó la piel.
[Nacho]
Pues estaba y luego.
[Eva]
Le dije, dame otro y mi hermana no te voy a dar otro si me acaban de quemar 1 en la piel y me dice que me des otro.
A mí me.
[Nacho]
Quitó una camiseta, me Quito una camiseta, el mono a mí me dijo, dame la camiseta y se la llevó y se la dio otro mono como diciendo no es ni.
[Eva]
Para mí, tonto y.
[Nacho]
Mira como diciendo tonto, pues la batería estaba igual.
[Eva]
Como están ya muy evolucionados los de Gibraltar y son bilingües, te hablan como la mona esta de la película de Hey me quiere, hey, me busca ya.
[Nacho]
Estás haciendo una referencia a Congo, una película del 97 de Michael Cripton basado en una novela de.
[Eva]
Michael Cripton.
[Nacho]
El programa de hoy es tío artesanal.
Jorge Lloria analiza el récord Guinness de Pitbull y su regreso triunfal.
La actualidad de las 8.
[Eva]
¿Estas escuchando?
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ya es el turno de un cómico que le echa las cartas a un globo terraqueo para enterarse de lo que está pasando en todas partes.
El es Jorge Lloria acaba de pasar.
Interlocutor 6
Buenos días.
¿Cómo estás bonito, guapo?
Yo estoy muy contento porque porque hoy vengo a hablar de Pitbull es noticia.
¿Por qué?
Porque va a batir el récord Guiness de mayor grupo de gente llevando calvas falsas durante su próximo show del 10 de julio.
[Eva]
¿Dónde lo va a hacer?
[Nacho]
¿Ha visto el meme?
[Eva]
Esto.
Interlocutor 6
Es los meconios.
[Nacho]
¿Ha visto el meme?
Y lo ha abrazado.
[Eva]
¿Perdóname, dónde lo va a hacer eso?
Interlocutor 6
Esto lo va a hacer, va a hacer un concierto en 10 de julio ahí en Estados Unidos.
[Nacho]
¿En su sitio no me pilla en línea 5 de metro, pero podemos organizar?
[Eva]
Y.
[Nacho]
¿Preguntas que tengo, por ejemplo, si va un Calvo de verdad no cuenta, tiene que ponerse una calva de mentira, el Calvo de verdad?
Interlocutor 6
No hay calva sobre calva, o sea.
[Nacho]
Es decir.
Interlocutor 6
A ver si no no cuenta que tú tengas el problema de ser Calvo, que no te quite la posibilidad de llevar una calva falsa.
[Eva]
El problema es el Calvo, la oportunidad de ser Calvo, o sea, no seamos tendenciosos aquí porque ser Calvo sabe.
Tenemos que muchos estudios han dicho que es que porque tienen la testosterona muy alta y son más machos.
[Nacho]
Eso.
[Eva]
Claro es.
Interlocutor 6
Que soy tan hombre que ni el.
[Eva]
Pelo que ni el pelo me cuaja del hombre.
Interlocutor 6
¿Claro, si yo lo entiendo, hombre, pero una calva falsa sobre Calvo, hay algo más divertido que eso?
[Nacho]
No.
[Eva]
La doble calva.
[Nacho]
No suda, estoy sudando solo de pensar en ellos.
Interlocutor 6
Que no haya ni un solo Calvo que piense me va a convalidar, no, no, no, no, no, no, no.
[Nacho]
Porque entonces sería record Guiness de juntar calvos, y no es esto, y.
Interlocutor 6
Es una categoría absolutamente diferente.
[Eva]
Pero claro.
De calva sobre Calvo va a quedar esa calva como muy o sea, de repente, como va a empezar a sudar, se va a quedar más Delgado de cráneo y es raro.
Interlocutor 6
¿Un giro muy cerrado le hace frenazo en la cabeza, le va a dejar marca de neumático?
[Eva]
¿Pero esto?
Interlocutor 6
¿Esto por qué está ocurriendo?
Porque resulta que la gente, o sea pitbull, tuvo una época pitbull.
Era el concepto de la música para nosotros.
Tuvo una época en la que se le olvidó un poquito y ahora la gente le está descubriendo y está yendo disfrazada de pitbull a los conciertos de pitbull.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 6
Y Pitbull lo ha abrazado y me parece muy increíble.
[Nacho]
El King África español.
Interlocutor 6
Y ahora ya, pues pues pues pasa al al hall of Fame de la.
[Eva]
Música le amo, o sea, que haya cogido su propia meme.
Me lo estoy abrazando para hacer algo increíble.
Es que es el.
Interlocutor 6
Mejor así se triunfa y yo venía a contar, además, que viene de un momento un poco chungo como artista porque el boom de su música ya pasó y ya estaba en un punto en el que le metían en la criocámara y le descongelaban solo para el concierto de.
[Eva]
Nochevieja.
Interlocutor 6
Efectivamente, claro y además que a vivido mi historia reciente favorita de bolo chungo, no sé si sabéis esto lo de.
No una cadena de supermercados muy famosa en Estados Unidos, cuyo nombre omitiremos quiso hacer una promo que consistía en que iban a llevar a pitbull a.
[Eva]
Actuar que.
Interlocutor 6
Le interrarían en dinero, pero ese es el concepto.
Es el equivalente para él a estar cenando en un restaurante y que digan estimados clientes, tenemos algo muy especial, un.
[Nacho]
Monólogo sorpresa, cuidado que yo yo inauguré una hamburguesería, Eh, claro.
[Eva]
Chaval.
Interlocutor 6
Hombre, anda que yo también he hecho eso, también te digo como consumidor.
Esa sorpresa, un 10, doblar la esquina en la sección de congelados en.
[Nacho]
El pryca y de repente me.
[Eva]
Lo paro si ella quiere su rumba todo.
Si de verdad que tu eres guapa, yo te voy a poner gota, tu tienes las tetas grandes.
Ale, pues.
Interlocutor 6
No es así, más o menos, más o menos, más o menos 1 folfred bien como funcionaba la promo, la gente podía votar en qué supermercado de todo Estados Unidos tenía que ir pitbull en plan venga y así lo traes a vuestra ciudad.
¿Qué hizo la gente?
¿Lo que se hace desde que existe Internet?
Trolear y le mandaron a Alaska.
[Eva]
No.
[Nacho]
No te creo.
[Eva]
Pero es que él es calor, no puede ir.
Interlocutor 6
Alaska, la calva.
Ahí la calva falsa se te congela.
Hay que tener mucho cuidado con hacer eso, porque luego no te la quitas de.
[Eva]
Chuparla que si no se te queda pegada la lengua, ahí se.
Interlocutor 6
Le queda metalizada y hay que además típico supermercado en el que hay solo un señor que vende hielos a las 3:00 h de la mañana y un oso que quiere comerse al señor que vende.
[Eva]
Hielos, pero.
Interlocutor 6
Allí fue pitbull, allí fue pitbull y.
Actuó para las 6 personas que viven en el.
[Eva]
Pueblo YY.
Interlocutor 6
El oso y se lo paso increíble y se hizo fotos con todos y pasó un fin de semana increíble y subió las fotos.
¿Así que yo os pregunto, acaso alguien merece más que Pitbull petarlo otra vez?
Totalmente.
¿Acaso hay alguien que merezca más que pitbull que en toda España se ponga calvas falsas?
Totalmente.
[Nacho]
Desde luego, sí.
Interlocutor 6
Que el 10 de julio no sé si estaremos aquí, pero yo invito a que se apunte en el calendario y que todo El Mundo en casa se ponga una calva falsa.
Cada 1 desde casa, como en V de vendetta, pero pareciendo Pepe viñuela.
[Eva]
Me gusta y aparte. 10 de julio.
Yo creo que.
Interlocutor 6
Estaremos aquí.
Hay programas.
Menuda caja de Calvas falsa voy a traer, así que desde aquí pedimos si todo sale bien, tal vez se pueda conseguir pitbull en la siguiente Super Bowl.
Ojalá, ojalá.
[Nacho]
¿Le pegaría todo?
[Eva]
Y si no, que se lo traigan a la sexta al programa de Ferreras, porque cada vez que pase algo que sea una noticia falsa que diga bulo.
Yo creo que es que vamos.
Yo creo que se puede orientar su carrera a que cada vez que den una noticia falsa diga bulo.
Jorge Lloria, muchísimas gracias por este bueno, por este ratito tan divertido, porque vendremos el 10 de julio con calvas falsas.
[Nacho]
Acordaros de esto, Jennifer López y Pitbull quisieron hacer una canción a cada parte de una casa, pero no pasaron, no pasaron del suelo on the floor.
[Eva]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con la sección porque vamos a ponernos al día con lo que está pasando en El Mundo del chismesiro con los salseos de Nacho
Obama y los extraterrestres, más historias curiosas de los Juegos Olímpicos.
ya.
[Nacho]
He hecho ejercicio y sigue sin salirme culo de verdad.
[Eva]
Como superior si pareces de repente el jefe de policía swanson de de padre de familia.
[Nacho]
¿Que me estás hablando con comida en la boca?
¿Qué dices?
¿Qué dices?
¿Quieres hacer el favor?
¿Quieres hacer el favor de tragar comida la comida antes de ponerte a presentar un programa de radio?
Tía, es que te estoy viendo el jamón de York ahí.
[Eva]
Es que es que me he pillado el toro, es que como mucho y entonces de repente me ha pillado.
[Nacho]
Bueno, las cosas, las cosas, la sección.
Barack Obama, Presidente de los Estados.
[Eva]
Unidos barakita.
[Nacho]
Barakita, Barakita, Barakilla, Barakilla Obama para los amigos ha estado en un podcast el podcast de un señor que se llama Bryan Tyler Cohen y ha hablado de los extraterrestres extraterrestres de los extraterrestres.
Perdón, perdóname, perdóname.
Ha hablado de los extraterrestres Obama y ha dicho lo siguiente.
Lo lo puede hablar por encima porque nos llamamos luna, no nos llamamos, ha dicho.
Los extraterrestres son reales, no hay ninguna conspiración para ocultarlo ni están en en ninguna base secreta.
Pero, ha dicho, los extraterrestres son reales.
Efectivamente.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Extraterretre, claro que hay bueno ex Presidente de los Estados Unidos que nos estáis escuchando basta y líderes mundiales basta ya.
Si hay extraterrestres, quiero verlos.
Si hay de verdad alienígenas entre nosotros, basta ya de decirnos que hay alienígenas y enséñame alguno no puede ser.
Que sí hay alienígenas, no haya ningún rastro de ellos.
Quiero algo, quiero un pelo, una uña, un polo de lado chupado, un un yo que sé un una lentilla, un resto de algún tipo, o sea, quiero decir, si sacas el Alien es para usarlo, si no eres un parguela no se puede estar diciendo hay extraterrestres, hay extraterrestres y no hay me está diciendo que no dejan rastros los extraterrestres el otro, o sea, tengo yo rastros de todas las personas que han vivido en mi piso antes que yo, de todos los inquilinos que habido antes, pero tú no tienes de los
extraterrestres, el otro día se matascó la bañera, sí.
He sacado pelos, 3 tipos de pelos castaños diferentes y 1 Rubio.
O sea, antes de antes que que de que yo estuviera en ese piso estaban los de Abba.
¿Sé quién vivía antes que yo en el piso eso y me estás diciendo Tú?
[Eva]
¿O que estás dejando en tu casa entrar a mucha gente a ducharse los extraterrestres?
[Nacho]
¿Perdón y luego extraterrestres, que venís al mundo, que queréis hacer el favor de dejar algún resto que que somos vuestro Everest, que os lleváis la caca en una bolsa cuando habéis terminado?
¿Queréis hacer el favor de dejarnos algún tipo de algún tipo de resto?
¿Queréis dejar algún tipo de huella, algún tipo de cosas?
Estoy harto ya de ir a hablar a extraterrestres.
Si los hay, me los enseñáis.
Si no, no los.
[Eva]
Hay a ver, yo creo que tengo una evidencia de que sí que existen.
[Nacho]
¿Qué me vas a?
[Eva]
¿Enseñar esa gente que te dice sí, sí, es que eres el amor de mi vida, me gusta muchísimo y al día siguiente desaparece que te piensas que son, no?
[Nacho]
Eso es un fantasma, no un extraterrestre.
[Eva]
No, eso son extraterrestres, te van a su planeta y tu no lo vuelves a ver más esa persona que te hace gospy que nos hemos equivocado de de terminología.
Porque esa gente con tan poca empatía emocional no pueden ser fantasmas, tienen que ser.
[Nacho]
De otro planeta, lo otro es el lo otro, lo otro es el extraterrestream.
[Eva]
Extraterrestre que que de repente me.
[Nacho]
Cambié de planetas.
[Eva]
Que que claro.
[Nacho]
Te quiero muchísimo, te quiero muchísimo, eres el amor de mi vida y dos semanas después me lo he pasado muy bien.
[Eva]
Adiós es siempre tocándose la frente con los dedos como si fuera.
Soy Carlos Jesús y me voy a ir a otro planeta.
Me voy a teletransportar a Orión número 5, qué bien, qué bien.
[Nacho]
Me la he pasado contigo en estas 3 citas que hemos tenido, te quiero más de lo que he querido nunca, nadie dicho lo cual me voy a ir a Gani y me de con 7000000 de nadie.
[Eva]
El tuyo es.
[Nacho]
Cañita Brava, perdóname de.
[Eva]
Repente no hemos hecho referencia, Congo, cañita Brava, Carlos Jesús, el programa de repente está mi abuelo revolviendo su sutuma diciendo Está mi niña, no tiene referencia, tiene referencia mi.
[Nacho]
Niña.
Con una historia de los Juegos Olímpicos de Invierno.
[Eva]
Tu cosa, mi cosa, tu cosa.
[Nacho]
Juegos Olímpicos de Invierno, ni una historia mala.
[Eva]
Perdóname, los Juegos Olímpicos de Invierno, se tendría que ser que fríos los más calientes de todo.
[Nacho]
Los más calientes se acaban los zurrones se acaban los preservativos.
¿Cómo se acaban los preservativos?
No, hombre, se están patinando sin patines.
[Eva]
Ya llegan con la perspectiva del día y.
[Nacho]
Ya está, los de saltos de esquí no necesitan.
[Eva]
Ni esquí ya salta.
[Nacho]
Saltan.
Se tiran por la ventana, es una cosa, es una cosa terrible, bueno.
[Eva]
Vale, bajamos 5, no a la intensidad de las.
[Nacho]
El noruego infiel, increíble historia el suizo hay 1 en Suiza se llama digo el apellido y no lo vuelvo a repetir, federic Follador, este es su nombre, es una persona que ya empieza el día Llamandose así.
El el italiano, que pierde la medalla, se enfada y se va por la montaña.
Hay un italiano que pierde y como pierde se va por la montaña y tiene que ir la policía detrás de él diciendo dónde vas porque fuera de la pista de esquí es montaña.
[Eva]
Como el pingüino Anilista.
[Nacho]
Que va a venir como el pingüino Anilista exactamente, pero mi cosa favorita hoy de los Juegos Olímpicos.
Es un señor que se llama Benua Richart.
Sí, benua Richard es el coreógrafo de 16 patinadores distintos de la competición de patinaje.
Vale, de los 16 patinadores, sí, en son en total de 13 países diferentes.
Vale, es decir, este señor es el coreógrafo de 13 países distintos.
[Eva]
Y son las 16:00 H.
[Nacho]
16 personas de 13 países, es decir, Este señor tiene entrena, o sea es coreógrafo de Estados Unidos, Georgia, China, México, Canadá, España, Francia, Italia, Corea del Sur, Finlandia.
No sé si me puede estar dejando alguno.
[Eva]
Este señor tiene la pedrea, no o sea.
[Nacho]
13 abrigos de 13 países diferentes y según el el patinador con el que vaya se pone un abrigo u otro.
Esto es verdad, esto es esto es tal cual este señor, este señor ha llegado a Milán, a Milán.
Cortina ha llegado con. ¿7 mochilas con 13 abrigos, 13 abrigos que yo si sumo todos los abrigos que he tenido en mi vida, no?
[Eva]
Llego a 13.
[Nacho]
No llego a 13 de distintos países y según va hablando con 1 o con otro se los va cambiando y no se ha equivocado con ninguno todavía.
O sea, este este tío tiene la misma confianza en sí mismo que un tío que en San Valentín hace 5 pedidos diferentes a 5 floristerías distintas.
O sea, estoy yo agobiado porque no puedo comer verdura 5 veces a la semana.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Este señor está con. 13 abrigos diferentes y está y está llegando a todo.
Ojalá ser tan productivo como venuata algún día en mi vida.
[Eva]
Esto es como cuando vas de vuelo, dice.
Gracias Granada.
Sois el mejor público que he tenido en.
[Nacho]
Toda la gira.
Sevilla.
[Eva]
Claro, perdón, se equivocando de ciudad.
[Nacho]
13 abrigos cada día que va a trabajar parece una gala de Nochevieja Andante.
Se cambia de ropa más.
[Eva]
Veces imagínate cuando en el en el, en el.
[Nacho]
Seguridad, le dice, llevas 13 abrigos diferentes.
[Eva]
YY claro, todo parece como si fuera una maldición.
[Nacho]
Porque ya está.
[Eva]
Hasta aquí lo tuyo está increíble.
Hasta impresionante.
Nacho García, muchísimas gracias por un poquito de este, pues de este extraterrestre de invierno que nos has traído.
Un nuevo intento en el concurso y el peculiar pronóstico del tiempo de Eva.
Quedan 8 minutos para que sean las 8:00 H de la mañana, las 7 en Canarias y vas a empezar a creer en la meritocracia porque llega a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.
[Eva]
Pilla la cita.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Gana la guita gánatelo.
[Eva]
Si te han dejado, tienes una gripe de locos.
Puede que hoy te lleves un buen pico, porque aquello de desafortunado en el amor y en la salud, afortunado en billetes exactamente así lo dice el proverbio del nuevo año chino, hoy jugamos por. 10
[Nacho]
¿Divo,
por qué ha pasado?
¿Por qué ha pasado esto?
Efectivamente.
Recordamos la mecánica cada día a esto de las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, lo vamos a explicar porque la gente tiene dudas.
Lo subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram en esa historia que colgamos desde la cuenta de CUERPOS ESPECIALES.
No Eva ni yo a los CUERPOS ESPECIALES en Instagram.
Quien responda correctamente dentro de la cajita en el puesto que digamos entra esta hora en directo para participar con nosotros como la persona que está al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 5
Soy Cristina.
[Eva]
Cristina.
[Nacho]
Cristina, desde donde nos llamas.
Interlocutor 5
De donde desde Navarra.
[Nacho]
Cristina de Navarra.
Cristina de Navarra fue la persona que contestó correctamente, en esta ocasión en el puesto 35.
¿A la siguiente pregunta, quién fue ayer nuestro invitado sorpresa?
Tu respuesta fue Cristina.
Interlocutor 5
Nacho guerreros.
[Nacho]
Nacho.
[Eva]
Guerreros, vale, Cristina, pues te te cuento cómo funciona el concurso, te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por lo contrario lo he dicho yo, Eva Soriano.
Lo que pasa es que esas citas están modificadas por nuestro Community.
Ay community manager, guionista ya es que es hecho muchas cosas.
Roberto Ramón haciendo de Shin Chan.
Amor mío, mi vida tarda un poco en.
[Nacho]
Sonar porque el botón es gordo, entonces desde que le empieza a dar Javi hasta que hace clac el botón.
[Eva]
Es que el botón.
[Nacho]
¿De play es muy gordo en esta mesa, Eh?
[Eva]
¿Vale, Cristina, estás preparada?
Pues empezamos en 321.
[Nacho]
¿Dentro tienes un tanque soviético, cómo no te vas a subir?
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita?
Cristina Nacho García Hoyo.
¿Escuchamos la original, tienes un tanque soviético, cómo no te vas a subir?
[Nacho]
Cristina y es la primera.
[Eva]
No.
[Nacho]
Pasa nada, Cristina, esto es solo es un capítulo más en tu historia que terminará contigo llevándose el bote antes o después.
No te preocupes.
[Eva]
Eso también se lo estamos diciendo a todos, Cristina.
Tampoco nos hagamos caso porque estamos dando ese consuelo a todos, pero por probabilidad alguno de vosotros se lo llevará si seguís jugando.
Así que te mandamos un besito, muchas gracias.
Interlocutor 6
Por.
[Eva]
Participar.
[Nacho]
Gracias Cristina Chao.
[Eva]
¿Se está poniendo?
[Nacho]
¿La cosa se está poniendo la cosa tensa, EH?
Estamos empezando a recibir mensajes.
¿Tú y yo sabemos que hay mucho dinero en pilla la cita cuando se nos empieza a escribir a ti y a mí ya diciendo, pero qué pasa con esto?
[Eva]
¿Y sobre todo, nos hace faltones con el formato, porque a mí ya me ha llegado hoy un mensaje que me dice cómo se participa en adivina la cita?
Es que ya ya vamos solo a por el dinero, no conocemos.
[Nacho]
Cita es el título de la comedia francesa del año.
[Eva]
Adivina la cita de protagonizada por Maggion Cotillard.
¿Dicho esto, sabéis cómo funciona este programa?
Y este concurso es.
Teníamos €10000, mañana tenemos 10500 de botes acumulado.
[Nacho]
¿Madre mía, alguien?
Muchísima gente cree que Cristiano Ronaldo inventó eso del pero solo estaba copiando a la cantante SIA Conan STOP Bubble porque.
[Eva]
Claro.
Eh, que son las 9:00. ¿H,
ya sabes las 8 en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Eva Soriano, como siempre.
[Nacho]
Yo soy mustensión J Music, Nacho García quiero.
[Eva]
¿No puedes, quiero, no puedes decirle a nuestros oyentes, soy mustensión, no se puede eso, EH?
Hay que relajarse.
[Nacho]
Que todo El Mundo sepa la persona con la que trabajo Eva Soriano es la clase de persona que cuando he ido a ponerme un café, yo que he dormido.
¿Un par de horitas esta noche porque tengo tengo mis cosas, vale?
Y sólo quería.
Sólo quería tomarme un cafetito y cuando he ido a ponerme un café y estaba esperando a que se calentara la leche delante de mí, ha llegado, ha cogido la cafetera, ha dicho.
¿Me voy a hacer yo el café mío, especial y sin preguntar, sin preguntar, quieres el café que queda?
¿Ha tirado el café por el fregadero?
El café que me iba a tomar lo ha tirado por el fregadero para hacerse ella su café.
[Eva]
Puedo hablar por alusiones, entiendo.
Vamos a ver, yo he llegado a la cocina y él estaba con la taza metida en el microondas y yo le he dicho a Irene García de guión, digo, Irene, voy a hacer de nuestro café que yo lo que hago es coger el café, mezclarlo con un poquito de canela y hacemos café con canela, que está bastante rico.
[Nacho]
Vale, pues hazlo cuando esté en la cafetera vacía.
[Eva]
¿Ya bueno, pero yo no sabía que tú yo te no te había hecho café y preguntas a alguien a alguien quiere?
[Nacho]
¿El café que quieres?
[Eva]
Café pocho, frío.
Asqueroso lo tiraba por el por el lavadero.
[Nacho]
Frío, asquerosa, ese serás tú, el café es café.
[Eva]
Perdóname, el café frío no sirve para nada, el café frío sirve para para desatrancar la las cañerías.
El café frío, salvo que te dereches con hielo, no sirve porque luego se le van las vitaminas como a los zumos si no te lo vas al momento.
[Nacho]
Aquí no se le van las vitaminas esa nuestra invitada de hoy.
[Eva]
Pero que no lo disocias ahora que me has estado echando a mí la.
[Nacho]
Bronca y ahora de repente no me deja replicar.
Vamos a seguir, vamos a ver.
En unos minutos tendremos en CUERPOS ESPECIALES a una cantante, jurado y persona majísima que vendrá a hablarnos de su primer álbum en solitario e historias de aquella niña, Leire Martínez.
[Eva]
Tu carrera, igual que acabé con la del otro avisado estás y ahora ponemos un poquito de música.
Vamos a escuchar golden the Huntry te vas a.
[Nacho]
Cagar, Golden, si te acabas de levantar de un coma, estás de suerte porque te has saltado un mes y medio de lluvias que te espera.
Ahora lo descubriremos en el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Hola, hola, bueno, mira, te dejo aquí a mi hijo se llama tiempo, ha tenido una noche tranquila, sin precipitaciones y yo creo que para mediodía estará un poco nublado pero.
Y para la hora de la siesta ya estará un poquito más estable.
Ojo, que si se pone en la parte norte de la clase le va a dar por llorar de manera intermitente y ya no lo consueles hasta entrada la tarde, pero a esa hora ya estoy yo por aquí para cogerle.
Por cierto, que no le he cambiado el pañal y puede que te encuentres alguna tormentita aislada por la zona sur, pero vamos, que nada.
Gracias que he aparcado encima de la rotonda.
Sí, porque no tenía sitio.
Es que llevo un trote porque ahora tengo que dejar a la niña la borrasca.
En otro sitio.
Bueno, un besito, Chao, tiempis, te quiere la mamá, te comes un huevo, mua.
[Nacho]
Y llega ahora la actualidad a las 9 y no viene sola porque viene con ber tus Buenos días.
Bertus comparte su hilarante y dolorosa experiencia visitando al dentista.
¿Qué pasa?
¿Cómo estamos, cómo estamos?
[Eva]
Noticia mala para ti.
[Nacho]
¿Claro, por eso te por eso te estaba preguntando que cómo estás?
Interlocutor 7
Estoy, me vais a me vais a jorobar la.
[Nacho]
Mañana ha llovido, ha llovido mucho estos días.
Interlocutor 7
¿Ha venido y que pasa?
[Nacho]
¿Sabes lo que quiere decir eso, no la temporada de polen en España?
Es un mes más larga que hace 40 años.
[Eva]
Estaba absolutamente en locos.
[Nacho]
Esto es Bunbury de verdad.
[Eva]
Es que ya ponemos unas canciones que Bunbury, pero aunque sea Bunbury, como si que sepa bunny es el de.
[Nacho]
La Super bowl.
[Eva]
Ay, de verdad, bueno.
[Nacho]
Bueno, unos científicos de la Universidad de Córdoba afirman que la temporada de alergias al polen se ha alargado unos 25 días en las últimas cuatro décadas.
El estudio ha utilizado datos de los niveles de polen en distintos.
Puntos de Europa recogidos desde los años 90.
La conclusión es que la temporada de alergias empieza antes y termina más tarde y la causa es la de siempre, el aumento de las temperaturas, que favorece una floración más temprana.
Interlocutor 7
Jesús, pues Fíjate, la verdad es que nos ha venido por un lado bien la lluvia, aunque ahora venga más fuerte, pero yo desde los últimos años estaba empezando en enero ya con la.
[Eva]
Alergia.
[Nacho]
Claro, estaba fatal, esta ya de plátano, esta ya de platanero todo yo.
[Eva]
Ya empezado he empezado a moquear ya yo hoy ya estoy viéndole, estoy viendo.
Interlocutor 7
Los los sí.
[Eva]
¿Que, por cierto, no sé si sabéis, sabéis lo que hacen las flores cuando están aburridas?
Ponle, es increíble.
Ah, nos ha gustado, ponle gracias.
[Nacho]
Por.
[Eva]
Lo menos refresco un poco el ambiente.
Vamos a hacer otra noticia, venga, pues los expertos vaticinan el fin de los trabajos de oficina en año y medio gracias a los avances de los robots con I a vecina.
Solo repetir que la música de las noticias es increíble.
En solo 1 año, la inteligencia artificial China que guía estos robots ha pasado a hacer rígidos movimientos con brazos y piernas e interactuar con humanos como si fueran 1 más de ellos, haciendo malabarismos, dando saltos acrobáticos, ejecutando coreografías en grupo, como se pudo ver en el espectáculo que dieron por el Año Nuevo chino.
Este inmenso avance hace que gurús tecnológicos como el director de inteligencia artificial de Microsoft Vaticinen el fin de la.
Inmensa mayoría de los trabajos de oficina antes de año y medio.
[Nacho]
¿Fíjate, pero puede un robot tener ardor de estómago por algo que comía hace 2 días como yo?
¿Puede un robot ir al baño?
¿Puede un robot ir al baño y volver a la media hora?
Como si nada y que cuando le digan de dónde viene y decir no que.
[Eva]
Vengo de enviar un paquete.
[Nacho]
Tenía que mandar un fax.
[Eva]
Tenía que enviar un fax urgente a ver a mí lo que me asusta de todo esto es la inmediatez, porque normalmente estos estudios chuscos siempre te ponen.
Dentro de 30 años no sé qué y te ponen 1 año, es muy.
Interlocutor 7
Mañana.
[Nacho]
Es claro.
Interlocutor 7
Mañana ya se van a estar haciendo un tupper de macarrones para recalentarlos.
[Nacho]
O sea, se derriten los polos en 100 años.
A mí dame una medida que me dé tiempo al.
[Eva]
Año, pero esto es 1 año y medio.
[Nacho]
El año que viene estamos hablando de que hay CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
El año que viene va a haber CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Pero pero te estoy.
Interlocutor 7
Diciendo que el año que viene estamos aquí.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 7
De robo.
[Nacho]
Especiales, empezaremos a tener un colaborador que sea robot.
[Eva]
Hay robot.
Emilio.
[Nacho]
Aquí.
[Eva]
¿Lo tenemos?
También os digo una cosa, yo creo que nadie de este programa se puede sustituir por un robot, porque un robot no puede predecir la incertidumbre de este programa.
O sea, no hay ni un solo humano de.
[Nacho]
Este programa y dice incertidumbre del vaisoriano.
[Eva]
Dice, dice, todos en general.
O sea, yo no he visto a ninguno en redacción que esté bien.
A ver si te piensas tú que yo he hablado con alguno más de 3 minutos y he pensado, Ah, que hay un pájaro que está colgando.
Pues ya está.
¿Eso no te lo hace un robot?
La directora mismamente, si no hay.
[Nacho]
Un robot, por muy malo que sea, nunca te tire un café, no te tira un café.
[Eva]
¿Por el fregadero del robot?
Totalmente.
No hay ni un solo robot que pueda hacer nuestro trabajo.
Pues tus bueno, os.
[Nacho]
¿Creéis intocables, no?
Interlocutor 7
¿Puede venir?
No, no me molaría la verdad.
[Eva]
No, pero que abrimos un tema que era como si cada. 1 adquiero un robot que haga una profesión en concreto y el dinero de ese robot te lo dan a ti como humano.
Claro, eso lo que decía.
[Nacho]
Digo yo me compro.
[Eva]
Un robot gordo y le enseño cosas muy tochas para que sea un robot de los top y así me dé mi dinero y yo mientras estoy en Tailandia haciendo buceo y conociendo el.
[Nacho]
Amor de mi vida no creo que sea así.
Hasta aquí la actualidad de las 9, pero.
[Eva]
Oye, que seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, ya sabéis que regalar un pack de experiencias suele verse como un regalo aburrido, impersonal, pero no para nuestro vividor de experiencia.
¿Las premium, qué es bertus buenos?
Interlocutor 7
Días, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días bertus, mira.
Interlocutor 7
Aquí seguimos, os traigo otra review esta semana me toca ahora.
[Eva]
Tengo miedo.
Interlocutor 7
Hemos estado por primera vez.
[Eva]
Esto.
Interlocutor 7
Ha sido una.
[Eva]
Cosa.
Interlocutor 7
Vamos con esta semana que he empezado a ir al dentista.
[Nacho]
Pau, no te creo.
Interlocutor 7
Sí, he ido a arreglarme la boca, que es una expresión que a mí me gusta mucho.
[Eva]
Pero como el que va al Gym, he empezado a ir al dentista, voy a ir regularmente.
[Nacho]
Hacer ejercicios de dientes.
Interlocutor 7
Me tocaba, he ido y ya me tocaba.
Os traigo la review.
¿Qué es el dentista?
Pues la clínica dental es un sitio que no invita a que tú vayas, no es agradable, no hay alegría.
Tú desde que entras ya es como que la antesala de inframundo, esa sala de espera, es como la de bittelchu cuando está 1 con la Cabecita pequeña, así otro que le come un tiburón es como que ya dices aquí.
[Nacho]
Pasa algo, intentan que sea muy agradable, pintándolo todo muy de Blanco y parece limbo.
Parece dónde vas antes de que te diga si vas al infierno.
Interlocutor 7
O así y el olor que hay a que sigue porque huele mucho a limpio, a desinfectado, pero.
[Nacho]
Demasiado.
[Eva]
Demasiado.
Solo habláis de las cosas que se ven y no de las que se oye, que tú entres y oyes.
Interlocutor 7
Sí, sí, espérate, no te no, no os preocupéis que vamos a hablar de.
[Nacho]
Todo, yo fui.
Interlocutor 7
Porque me tocaba la revisión, yo me cuido bastante la boquita, pero no tenía nada así como que vaya a hacerme una un claro.
[Eva]
Si de repente era.
[Nacho]
¿Cómo me duele, cómo me duele la la review de tus dientes?
Interlocutor 7
Eso yo me paso, yo me hago mi limpieza cuando toca me paso la Soda dental, el irrigador y da igual lo que tú hagas en tus dientes porque según entras por esa puerta le tengas que enseñar los dientes a ese señor, señora.
¿Te va a decir que eres un guarro?
[Eva]
Tío, los los dientes de la sensación que son como los bebés que hacen todo lo posible para matarse todo el rato, hagan lo que hagas por cuidarlos y se te queda, se.
Interlocutor 7
¿Te queda algo entre los dientes?
[Eva]
Se te mete una semilla, te florece de repente, Pum, te revienta la muela y es como me cago en te ha pasado.
Interlocutor 7
Eso y dicen, te los tienes que lavar mejor digo, pero si yo me los lavo ya, si esto dice, pues no.
[Eva]
Me falta traerme a Bruce Willis para que me haga.
[Nacho]
Una persona, pero hay un paso más.
Te te lo lavan mal, me lo lavo bien.
Me lo te lo lava bien, sí, pero con cepillo de.
Bueno, tiene que ser, tiene que ser esto de estos eléctricos ya uso cepillo eléctrico, no, pero el tuyo es malo siempre.
Interlocutor 7
Tener el que yo, el que yo venda, con el que llevo comisión.
¿Además, quién es esa persona que me va a meter a mí los dedos en la boca?
Porque os prometo que yo en 4 años que llevo yendo a esta clínica no he visto nunca a a esta señora.
O sea, llevo una mascarilla y no sé cómo es realmente.
No, no, no, no la.
[Nacho]
He visto la cara claro, no hemos hablado.
Interlocutor 7
¿Y digo, pero esta y me siento como en screen digo, a ver si me va a llamar un día en plan, Quieres que te saque las muelas del juicio?
[Eva]
Y tú como si fueras de repente mazinger, Quítatela, Quítatela.
Interlocutor 7
Pero no, no sé, es como de lista del mundo.
Hay que ir a cara descubierta, sois como los verdugos que nos van a cortar la cabeza.
Eso no puede ser la silla no es cómoda, es esa silla que sale disparado, es así como dice, no es ergonómica.
Además, es que está como para adelante, como los toboganes de la pero.
[Eva]
Ergonómica para alguien que no tenga columnas, está para reptiles, o sea para una anaconda.
Interlocutor 7
No puedo, no sé dónde poner el culo.
No sé dónde poner los brazos, dice no, pero no te va a pasar nada.
Aunque esto parezca a la silla, no me va a pasar nada.
[Eva]
Pero yo creo que te la hacen incomoda para que sientas que lo de los dientes no es para tanto cuando te duele.
Muchísimo.
Interlocutor 7
Y la taladradora, esa que tienes ahí para que amore para colgar cuadros.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 7
Y te la pintan como de color te pintan las las sillitas y tal como de color pastel todo Rosita, no, no, no, no, no, esto a mí no me gusta.
Da igual que tú veas una revisión que pienses, no tengo nada mínimo 10 caries te van a sacar.
[Eva]
10.
Caries internas, además.
Interlocutor 7
¿Sí, porque te las hacen allí en directo, qué tú crees si?
Te paga con el garrucho ese que te empieza.
Ay que tienes algo aquí entre los dientes y es una y está.
Está haciendo palanca, dice.
No, no me lo estás haciendo.
¿Cómo mecánico?
[Eva]
Cuando te pincha.
Interlocutor 7
La rueda pero si tienes los los retrovisores rotos.
[Nacho]
Lo mismo, pero en el dentista.
Interlocutor 7
Amores, te lo acabas de inmo, ya venías.
[Nacho]
¿Con el paleto de Alante, cómo ya?
Interlocutor 7
Ahora sí, no, no, no.
La anestesia hay que controlarlo un poco.
No puede ser que me esté pegando una dosis que me tiro 8 horas con la cola.
Yo soy de lado que parezco el jorbada Notre Dame, que yo tengo que salir a la calle.
[Eva]
Después digo ya que me vas a dejar la cara mal, por lo menos también déjame el sistema, porque en Estados Unidos te pone el gas, ese de la risa que te deja miedo en verdad y por lo menos te vas con ese viajecito para casa que te meas todo todo solamente te duerme en la boca.
[Nacho]
Nada mal.
Interlocutor 7
Nada, no, no.
Y solo se te calaba.
Vas como con la Baba colgando y con media cara que dices duérmeme la.
[Nacho]
Otra con la barra.
[Eva]
Con la boca dormida de un lado con la con la baba calléndote y luego el dolor de lumbar que te pinta la pierna que vas como.
Interlocutor 7
¿Sí no, esto qué es la niña medeiro?
[Nacho]
Y luego terminan y te dejan que escupas la sangrecilla en un sitio aparte que yo no me he sentido más sucio en mi vida, como ya hemos terminado y ella se pone a hacer sus cosas mientras yo.
Interlocutor 7
Hago además como que esas silla sube muy despacio, que te dice, puedes escupir ahí y tú no sabes si es verdad que te suban así como el Conde Drácula o ir incorporándote tú en la silla y escupir y adelante.
Y digo, pues igual me estoy saltando pasos.
Porque la cosa esa que tenéis para que absorba la la baba, no, no está funcionando, no está absorbiendo eso no absorbe nada, hay que decírselo, eso no funciona, tenéis que cambiarlo.
A mí se me empieza a acumular una una rebaba y que yo digo trago.
Pero claro, como se empiezan a dejar herramientas encima, que yo me imagino como destino final de digo, me voy a tragar la cosa esta que tienes y que me que.
[Nacho]
Me voy a.
[Eva]
Que te que te absorbe la saliva justa para que te quede saliva, pero para que te pille parte de la encía y te haga y se queda así como muy fría la encía que te molesta.
Interlocutor 7
La boca sequísima, pero.
¿Cómo puede ser que esté seca, adelante, pero mojada?
[Eva]
¿Te la secan con los algo, esos que son como cilindros y dices?
Interlocutor 7
Abre grande, abre grande, pero no puedo abrir más como que tengo que tirar la conda no puedo abrir más.
Luego se ríen de TI, es humillación porque cuando tú tienes los cuatro dedos, las cosas de aspirar un espejo retrovisor, el hijo de camela dentro de la boca.
Tú no me puedes estar preguntando cosas en plan te duele y.
¿Cómo quieres que te conteste?
Es que no te voy a poder contestar.
[Nacho]
Y encima si te hiciera preguntas de sí o no, pero dice, madre mía, que se ha quedado el día mal te está.
Interlocutor 7
Haciendo un fruto que te estás ahogando, que suena como regurgital.
Sí, otra cosa.
¿Quién es el dentista?
Este 9 de cada 10 recomiendan que no te laves los dientes.
¿Quién es el que dice que no te lo laves?
Que lo vea yo, el que dónde está que dé la cara.
Por qué lo.
[Eva]
Dices el doctor en Ceos, el doctor En Ceos, el doctor En.
Interlocutor 7
Ceos que le.
[Eva]
Interesa, yo te.
Interlocutor 7
Lavo y Tenéis que venir a mi clínica.
¿Qué queda aquí?
La dolorosa que estaba yo deseando meter esto.
Una sección, la dolorosa, que te lo dicen como muy rápido en plan la corona, la sopa 3 y las cuatro tracciones, que como no estés rápido te pasa el catado de sus baños.
Que si yo no me he hecho todas en la boca y yo no me he hecho ni la limpieza ni una revisión.
[Eva]
De Carrada NI Premolar 3, que.
Interlocutor 7
Si yo no tengo ni premolares.
[Eva]
Si yo me.
Interlocutor 7
Lo quitaste, yo no tengo nada, no te flipes, cariño.
Bueno, con todo esto hay que puntuar la visita al dentista, por favor, y yo le voy a dar a ese redo que me gusta. ¿3 estrellitas?
Bueno, no está mal, no está mal.
Es verdad que hay que ir al dentista.
A nos tienen que cuidar nuestros dientes, pero hay que ajustar esos precios.
[Eva]
¿No está mal porque es salud, pero luego sí que es verdad que bueno, la contraprestación a veces se hace pesada que dices tú qué hago como este mes o me Quito?
Interlocutor 7
Una claro claro es que no puede ser, pues prefiero morirme de infección.
La.
[Eva]
Verdad bertus.
Muchísimas gracias por traernos esta pequeñita y gran review sobre los dientecitos.
A ratón Pérez le gusta tu sección.
[Nacho]
¿Muchas gracias, bertus, tengo una pregunta que haceros, alguno de vosotros ha visto a Nil Moliner en una noche de Luna llena?
Leire Martínez presenta 'Historias de aquella niña' y sus colaboraciones.
¿No, verdad?
Sospecho que el hombre lobo que lo ha perdido todo, y lo digo aquí, es él.
[Eva]
Hay que saber cuándo parará.
[Nacho]
Tu cuerpo en.
[Eva]
Braille.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con una artista mítica que nos ha acompañado 17 años como cantante de la oreja de Van Gogh y que ahora va a petarlo en solitario con su primer álbum, Buenos días.
¿Leire Martínez, cómo estás?
Interlocutor 8
Pues mira, te diría que bien, pero soy incapaz de ponerme unos cascos.
Entonces igual tengo un problemita.
Son traicioneros.
[Nacho]
Son cascos complicados, son cascos hiperlaxos, son muy.
Interlocutor 8
Complicados a la Uni, pero.
[Eva]
Nada, tía, pero si es que son muy traicioneros porque se meten hacia adentro y de repente, de esa casa vuelven arriba.
Bueno.
[Nacho]
Un desastre Leire Martínez bienvenida segunda vez en CUERPOS ESPECIALES, primera vez que está Eva Soriano porque.
Interlocutor 8
No, porque esta mujer se coge vacaciones todo el.
[Eva]
¿Tiempo ya me ha echado la bronca ya desde sentarme me dice, Bueno, tú que los viernes, Eh?
Estoy viendo.
No tu mejor vida.
Interlocutor 8
Hombre, te voy a decir una cosa, eso es el éxito, poder librar un viernes, o sea que eso es caridad.
[Nacho]
De vida ya te lo digo, yo pienso ser.
Interlocutor 8
Rico entonces, enhorabuena, rico de.
[Nacho]
Tiempo.
[Eva]
Claro, gracias a Dios que alguien ha venido y ha valorado esta embescada que he sido yo en mi vida, que es librar los viernes.
Dicho esto, tú no vas a librar muchos viernes porque vienes con proyectarzo debajo del brazo.
Viernes 20 de febrero estrenas tu primer álbum en solitario, historias de aquella niña que tiene temazos como 3 deseos que suena así de.
Leire, como Sientas sacar tu primer álbum después de tantos años formando parte de una banda es.
Interlocutor 8
Flipante, o sea, de verdad es una sensación súper extraña.
Primero porque no, porque nunca imaginé hacer esto, no, no, esto es.
[Eva]
Esto.
[Nacho]
Es de pronto me he.
Interlocutor 8
Visto en otro escenario y he dicho adelante y feliz, Eh, súper feliz porque.
Porque ha sido súper gratificante, que guay.
Supongo que cuando nos dedicamos a algo creativo y de repente ves tu idea plasmada ya en algo tangible, es acojonante.
[Nacho]
Claro, y cuando ves una cosa tan poca distancia de la idea que de la que partes tu al resultado final imagino que hay menos distorsión.
Interlocutor 8
Sí, pero a la vez algo que empieza siendo eso, una idea o un sentir en un momento dado.
Me parece increíble poder materializarlo en tan poquito tiempo porque claro, me da la sensación de caído todo súper rápido.
[Eva]
¿Porque claro, tú sacaste mi nombre y a partir de ahí empezaste con la creación del disco o ya estabas en proceso de creación cuando sacaste mi nombre?
Interlocutor 8
A ver, tenía.
En mente y tenía idea de hacer más cosas, vale lo que pasa que es verdad que en ese momento tuve que validar una emoción concreta o unas emociones concretas que estaba sintiendo.
[Eva]
¿Y cuáles cuéntanos?
Interlocutor 8
¿Pues está muy rebozada, o sea, como es normal, no?
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 8
Bueno, pues tuve que darle lugar a esa emoción, porque si no me daba cuenta de que no era capaz de hablar de otras cosas.
[Eva]
Ya si no transitas por eso, al final se te queda enquistado, pues esas no tiras hacia delante.
Interlocutor 8
Y mi nombre fue un poco ese escupir o vomitar esa parte no que necesité.
[Eva]
¿Y afortunadamente a mi nombre, pues han podido venir canciones como 3 deseos como el ruido, como quiero decir todas las demás no?
Afortunadamente, pero que guay que te hayan salido así como de pronto pegas un portazo y le dices un hola a un tu creativo que hace todo un disco entero porque no es fácil.
Muchas veces cuando hablamos de procesos creativos hay gente que tiene dos, 3 años y tú de repente has sido como monto esta canción y de pronto te sale todo el.
Interlocutor 8
Resto, mira, yo creo que el secreto detrás de, sobre todo de.
Aligerar esos tiempos o o o el secreto en en que haya ido tan rápido ha sido que pedí ayuda, tenía muy claro cuáles eran mis limitaciones o pensaba que tenía unas limitaciones y entonces dije, Oye, mira, no me voy a enrocar aquí a intentar ser yo cien por cien todo.
[Eva]
Puede ser que a lo largo de la historia tú creyeras que tenías menos aptitudes o habilidades para hacer ciertas cosas que ahora en el proyecto en solitario has dicho, ostras, pero si yo soy capaz.
Interlocutor 8
De hacer todo esto porque me tenía, pues me he dado cuenta de que tengo más capacidad de la que pensaba, sí.
Qué guay.
Sí, sí.
Llegué a dudar de mi capacidad en muchos momentos y por eso sentía que tenía limitaciones y pedía ayuda para que me ayudaran con esas limitaciones.
Y afortunadamente esa ayuda ha hecho que pues que me empujen y que haya como ha aligerado todo.
[Nacho]
De hecho, en el Disco estás muy bien acompañada en algunos temas, por ejemplo, te veremos con artistas nacionales como Abraham Mateo en temas como este tonto por ti.
[Eva]
El Abraham Mae.
[Nacho]
¿Cómo es de increíble Abraham Mateo?
Interlocutor 8
Pues todo y más.
[Nacho]
¿Todo y más, cómo surgió?
Interlocutor 8
Esto mira a Abraham lo conozco desde que era un niño, literalmente un niño no es.
[Nacho]
Que o sea, desde hace 2 años.
Interlocutor 8
Más o menos es que este chico tiene 2728 años y ya lleva 20 de carrera, que no es insoportable.
Y yo lo recuerdo en una gala de aquellas interminables de de Del Moreno y que íbamos un montón de artistas a cantar.
¿Y yo recuerdo un niño chiquitillo que decía, Joder, el niño como canta?
Y resulta que luego ubiqué que ese niño era.
[Eva]
Abraham Mateo claro.
Interlocutor 8
A lo largo de los años nos hemos cruzado varias veces y afortunadamente, pues este último año hemos coincidido muy mucho cuando te porque estaba todo juntos y eso ha hecho que que podamos pasar mucho más tiempo juntos.
Y de ahí nace esta colaboración que suena bastante increíble.
Te diré, mira, es algo en lo que a priori yo no hubiera planteado un tema así, me o sea, quiero decir.
[Eva]
El lenguaje, el todo, pero a través de él, de su mano de de trabajar con él, dije, por qué no vamos a probar, vamos a jugar.
¿Has notado que la chavalada está ahora más contigo?
Porque claro, al final entonces nosotros somos de generaciones distintas y tú habrás tenido que como picar a a 1 público de o t que al final son todos, pues centenials y gente mucho más joven.
¿Notas que con esta colaboración te has abido también a otro tipo de público?
Interlocutor 8
He notado a través de la colaboración y a través de la visibilidad que me han dado determinados proyectos como o t e, por ejemplo, que que sí, que de pronto hay una generación o un grupo de gente que ya no solo te escuchan a través de sus padres, sino que deciden directamente.
[Eva]
Podríamos empezar una etapa de ley de tiktok era de a puro baile de Tiktok.
Interlocutor 8
Mira, verás, soy muy y me encanta bailar, soy muy bailonga.
No sé si lo verá tiktok.
A ver que no tengo nada en contra, pero a priori esa sensación de canta en cualquier momento baila en cualquier momento como si estuviese escuchando voces.
En mi esto no me siento yo lo que viene.
[Eva]
Siendo bien.
[Nacho]
Te entiendo tanto, te entiendo tanto Leire, de verdad no sabes cuánto en el disco también has unido fuerzas con Edurne para hacer un tema raco, que se llama no se me da bien odiarte.
Porque ahora la escucharemos entera, vale, pero dices que no se te da bien odiarte, pero realmente cuando odias como eres.
Interlocutor 8
Tengo que reconocerte, que he odiado mucho, me he dejado llevar por mis bajas pasiones muchas veces.
Pero me he dado cuenta de que no me compensa, de que no me.
[Eva]
De cáncer es que no sé, no es que no te va nada, es que tú eres pura profundidad, eres agua, te dejas llevar y a TI te han llevado hacia un lugar oscuro y no te sienta bien.
Por eso estás saliendo de tus muchas gracias.
[Nacho]
Bueno, antes de que antes de que le leas la línea de la mano Soriano a leer Martínez, vamos a hacer una cosa, vamos a hacer una pausita en la entrevista y vamos a escuchar esta canción no se me da bien odiarte, de Leire Martínez y Edurne y seguimos charlando.
[Eva]
¿Voy a Leerte el café, por favor?
[Nacho]
Mira la turra que te va a dar en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM seguimos con una pedazo de artista vasca que esta semana estrena su primer álbum en solitario, Leire Martínez.
Estábamos diciendo que ha visto Leire, que en Instagram hemos anunciado que venía para que la gente nos mande preguntas y de todas las preguntas que nos han mandado nuestros oyentes hemos elegido a 1 para que te la haga directamente.
Vamos a escucharlo.
Interlocutor 4
Buenas, soy joseba Derecho, mi pregunta para Leire cuando tengo que cantar una canción dueto con artistas que dicen su nombre, como por ejemplo.
[Eva]
¿Has pensado tú que podrías decir algunas ideas e i r e o de Rentería con alegría?
Pero esta persona es increíble, de Rentería con alegría es.
Interlocutor 8
Increíble Joseba, querido Joseba, pero nos conocemos perfectamente.
[Eva]
En.
Interlocutor 8
Serio, Joseba es un mítico.
[Eva]
De Carglass no os.
Interlocutor 8
Lo juro.
O sea, este es un mitiquísimo.
Es un tío encantador, pues de estas personas que empiezan siendo fan de pues yo lo conozco a través de la oreja, lógicamente.
Y pues eso, todos éramos mucho más jóvenes y pequeños en aquella época y hemos ido creciendo, pues en paralelo, en todos los shows, firmas, en todos los sitios está Joseba.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Este.
Interlocutor 8
Es de los que curra y viaja y para arriba y para abajo.
Y el otro día, por ejemplo, yo tenía la presentación del disco y hicimos una pre escucha con fans.
Si este se vino desde mastretch, no sé dónde carajas estaba.
[Eva]
Pero esta persona de pronto, YY.
Interlocutor 8
Llegó y bueno, y además es alucinante porque yo recuerdo con todo el.
El abuelo, cuando yo salí de la oreja del revuelo y las cosas, pues.
[Eva]
¿Estas cosas de de de por qué?
Interlocutor 8
¿Y por qué no?
Y todas estas cosas me encantó ver un directo que hicieron entre varios fans de así como los club de fans más como los oficiales llamamos de diferentes países.
[Eva]
Que tienen un trozo de la oreja de.
Interlocutor 8
Van y yo decía, Cuidado con que esta gente no se dedique al terrorismo.
¿Porque es alucinante la logística que tienen, no, no, no es una cosa y como como o sea, como célula de información es increíble, pero es una cosa realmente, cómo sabes?
[Nacho]
¿Son unos fans, no?
Y tenéis unos fans organizadísimos.
Interlocutor 8
Y saben antes que yo lo que tengo que.
[Eva]
Hacer, pues mira, hablando de fans organizadísimos y estábamos justo escuchando una colaboración con Edurne y yo a ver, tengo que decir que aquí en el programa somos muy fans de un grupo argentino que se llama.
Interlocutor 8
Miranda.
[Eva]
Con el que tú, justamente ahora mismo, vas a sacar una.
Colaboración que nadie sabe nada de ella, pero que nosotros en este programa tenemos en exclusiva un trocito que creo que podemos escuchar.
Por favor, pon primero exclusiva porque esto es exclusivo nuestro y ahora vamos a escuchar un trocito de Leire junto a Miranda.
Se entera.
Interlocutor 8
Esto Leire como o sea como sucede esto con Miranda, mira, a mí Miranda es un grupo que me ha gustado siempre, son increíbles, mira, me parece, sobre todo, siempre me pasa con determinados artistas, todo aquello que a mí no se me ocurre.
Me parece súper ingenioso verlo en los demás.
Sí, YY siempre las propuestas musicales YY estadísticas y visuales de Miranda me han parecido distintas, divertidas, transgresoras, muy coloristas y eran cosas que decía, Joder, qué gozada, o sea, qué pasada y a mí no se me hubiera ocurrido en la vida.
Dicho esto, yo bebo de de esos referentes YYY.
He mamado mucho de Miranda y de mucha de otra gente.
Tuve la suerte.
Además hace ya como 10 o 12 años de subir a un escenario con Alex Sergi en el gran Rex, en Argentina, en Buenos Aires.
YY bueno, ahí surgió la relación, el contacto más directo.
Afortunadamente los dos manteníamos el mismo número de teléfono.
[Nacho]
A dice sí.
Interlocutor 8
Sí, sí, y cuando estaba componiendo esa canción junto a Pablo Ros, que es con quien escribí.
¿Canción, surgió una parte en la canción que dije, cómo me recuerda musicalmente a Miranda?
Había algo que me recordaba a ellos y dije, Ah, le voy a echar morro.
¿Yo mandé la canción y le dije, Alex, sigues teniendo el mismo número?
Mira que ha hecho una canción que a ver si gusta.
Se la mandé, les encantó y enseguida dijeron, nos apuntamos, queremos estar.
[Eva]
Qué guay.
Interlocutor 8
¿Y exclusiva?
Bueno, mucha gente ya lo sabe, pero ayer grabamos el el videoclip de esta canción.
[Eva]
¿Y esto cuándo va a salir?
Interlocutor 8
¿Pues espero que en breve no sé todavía señor Sony, cuándo sale el señor Sony?
[Eva]
Diciéndome, Déjame en Paz, te voy a decir una cosa, el videoclip.
[Nacho]
No lo sé, pero lo que empieza en breve es la gira que empiezas ya el 22 de febrero.
Comienzas ya aquella niña Tour en la riviera, en Madrid, donde tienes todas las entradas agotadas, pero además estarás en otros sitios como Bilbao, Barcelona, Jávea, en Alicante, Sevilla.
Ya lo tienes todo pensado.
Tienes el SET List en la cabeza tienes.
Interlocutor 8
Sí, sí, sí, sí, sí, sí llevamos.
Esta semana dándole a los ensayos ahí a tope para y suena.
Estoy tan de verdad, estoy súper emocionada.
Tengo unas ganas locas de que llegue el domingo.
O sea, no quiero correr porque quiero ir viviendo cada cosa en su momento, pero si que arrancar y que la gente vea el show y me apetece mucho.
[Eva]
Bueno y perdóname.
Además de todos estos shows que tienes, tienes también encuentros con tus fans porque vas a hacer firmita de discos.
Tienes firma en Madrid, en Valencia, en Barcelona y en San Sebastián.
Fechas las puedo decir porque tengo 20 febrero 23 en Valencia el 23, en Barcelona el 24, Bilbao 26, en San Sebastián el 27.
Interlocutor 8
Sí, yo para no liar mucho a la gente, pero tengo que aclarar y lo dijimos allí en redes.
Ha sido cosa de última hora.
La de Donosti se cambia por Pamplona el mismo día, misma hora, pero en vez de Donosti es Pamplona.
[Eva]
Pues que la gente de Donosti SEPA que no os gusta Donosti y que os vais a Pamplona.
¿Te imaginas como enemistarme en un?
Interlocutor 8
Lugar, o sea, por favor, soy.
Nací en Donosti, Donosti, Os quiero.
[Nacho]
¿Que va a jugar un juegos con Leire Martínez?
Vamos a jugar un.
[Eva]
Juegos.
[Nacho]
Antes hemos hablado de no se me da bien odiarte tu canción que no, Edurne, por eso nos gustaría presentarte diferentes situaciones y según lo que te parezcan, nos tienes que decir si te decantas por no se me da bien odiarte o te odio a muerte.
¿De acuerdo?
Vamos con la primera situación.
En una firma de discos te encuentras con una fan que te dice que te adora, que te apoya desde siempre y que sea ha gastado una pasta en ir a verte a todos los rincones del mundo.
La muchacha te enseña su canal de Youtube en el que hace covers de tus canciones y lo hace.
Fatal, cómo te.
Interlocutor 8
¿Sentiste no se me da bien odiarte?
[Eva]
Porque cantan muy mal, cantan muy mal, cantan bueno.
Interlocutor 8
No, no, a la gente hay que quererla como.
[Eva]
Es ya, pero te da una maqueta y te dice que fuera.
Interlocutor 8
De esquizofrenia o problemas, quiero decir, sin llegar a la sangre, vale a la gente que quererla como.
[Nacho]
Es vale por.
Interlocutor 8
Ejemplo, vale.
[Eva]
Es con la siguiente.
Un fan te dice que ha dedicado los últimos 10 años de su vida a escribir tu biografía y que tiene una editorial interesada en publicarla.
Cuando te la pasa resulta que está increíble, pero todas las fotos tuyas que ha elegido son simplemente horribles, que eliges.
No se me da bien odiarte o te odio a muerte.
¿Ya la han comprado, Eh?
No puede cambiarla.
Interlocutor 8
Ya no la puede cambiar.
[Eva]
La biografía está increíble, pero todas las fotos son desde abajo, como con mala cara.
¿De repente hay una con con ojo de sapo que dices tú, pero si ni siquiera tengo tal todas mal, eh?
Todas las fotos.
Interlocutor 8
O sea, es el mismo fotógrafo que me sacó en el Cuore y el titular a las orejas de Van Gogh puede ser el mismo fotógrafo.
[Eva]
Ese.
Interlocutor 8
Fotógrafo, me paso, me paso y es chupi.
Toda la sesión de fotos con el grifo en la playa es que siempre son las mejores las foto.
Por eso digo, creo que si es el mismo fotógrafo, en ese caso lo siento.
Pero búscate un abogado.
[Eva]
Ay, ya tenemos, Fíjate, ya tenemos el odio de cáncer.
Leire Martínez, muchísimas gracias por venir a presentar historias de aquella niña que estará con nosotros ya el 20 de febrero este pedazo de álbum que te has marcado, amiga, muchísimas gracias.
Interlocutor 8
Nada, un súper placer siempre que disfrutes.
Roberto Arrahona lee las redes y la sección de cafeterías temáticas.
De la salida del disco y de la gira que empieza en nada como te mereces, como están disfrutando todo.
Interlocutor 8
¿Si algún día hago concierto en viernes y te apetece venir?
[Eva]
O en jueves y yo los vienen.
¿Los tengo libre?
Bueno, pues entonces, claro, también yo estoy en.
[Nacho]
Gracias.
[Eva]
Y nosotros volvemos en 1 minuto, 42 segundos y medio más o menos.
[Nacho]
Buenos días, son las 10:01 H de la mañana 9 y 1 minuto en Canarias.
Si esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y Eva, Hola, soy yo.
[Nacho]
Eva Soria, no, efectivamente, a mi lado y la persona que está con nosotros no sabe tocar el piano, ni la guitarra, ni el bajo, ni la flauta, ni el arpa.
Pero hay una cosa que sí que sabe tocar las narices.
Viene a leernos los comentarios que nos habéis dejado en las redes, Roberto Arrahona, o se te quiere muchísimo o no se te quiere nada en guión.
Si es que eres, es que eres tú, pero a mí mismo.
[Eva]
Bueno, escúchame, pero más para decirte las cosas tú, para que luego no te lleves disgustos.
¿Cuéntanos, qué nos ha dicho nuestra gente?
Pues mira.
[Nacho]
De la entrevista, Lidia Martínez por su álbum historias de aquella niña sí.
Aupa pues nos dice, Aupa es navarrica con esa voz no necesitas orejas.
Me ha gustado mucho la.
[Eva]
Entrevista, o sea, se la ve tranquila, se la ve ya como sosegada tal, con ganas de Currar, pasárselo bien.
[Nacho]
Y habla muy bien, construye muy bien las frases, que esto es algo que a veces no pasa, un piropo que no había oído nunca decir, claro.
[Eva]
Es que es que estructura muy bien la.
[Nacho]
Frase, no oye, qué bien sujeto y predicado siempre.
[Eva]
Concuerda.
Se traba en palabras como croqueta o endocrino.
[Nacho]
No, no.
[Eva]
No, no, no.
[Nacho]
No, Ah, no, no, no, no es Ah, perdona.
[Eva]
Porque os hablamos increíble, o sea, tenemos una dicción impresionante.
[Nacho]
Sobre la sección de Sergio Lloria, Ay, Jorge Lloria, no sé que me pasa.
[Eva]
Nombre de Esquiador sobre.
[Nacho]
El récord de de en un concierto de fútbol.
Pitbull no está.
[Eva]
Sufriendo un ictus hay que llamar a prevención del ictus porque como se le empieza a caer el lado izquierdo de la cara.
[Nacho]
¿Tenemos un disgusto, Eh?
Vale, yo lo que quiero es que pitbull venga de gira, pero ya porque sería raro ir con la calva falsa al concierto de Bruno Mars, pero por vosotros lo hago claro.
[Eva]
Sería raro o podemos hacer una quedada nosotros aquí porque creo que lo de Pitbull es en Londres.
Podíamos quedar aquí tipo en una plaza pequeñica unos cuantos calvos falsos.
[Nacho]
Sí, porque Europa FM, creo que ya no nos deja ir más veces a Londres, creo que ya hay un cupo y ya se ha cumplido.
[Eva]
Creo que ya no me dejan.
[Nacho]
Ir más que más.
[Eva]
¿Tienes?
[Nacho]
Habéis dicho hoy algo y habéis faltado vuestra palabra sobre pedir una morcilla, Ay.
[Eva]
Y la gente la.
[Nacho]
Gente lo recuerda, pero Marina nos dice, por ejemplo, lo que tienen los celebrities se les antoja una morcilla y la tienen que pedir.
[Eva]
Tampoco somos.
[Nacho]
Tampoco mira tan celebrity no somos porque le hemos dicho a Carmela de producción tienes que conseguir una morcilla a las 7:00 H de la mañana y Carmela de producción ha dicho, sí, sí ha hecho algo.
Carmela de producción no ha hecho ni el intento.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Está escondiendo en la directora del programa que está diciendo no, no he sido yo, no, no, no.
Entre vosotras no está.
[Eva]
¿Has visto lo que ha hecho?
¿Carmela ha impreso su convenio laboral y ha dicho, dónde pone que yo tenga que ir a por una morcilla?
¿Dónde pone que yo aquí a las 7:30 H de la mañana tenga que ir yo a por tremenda morcilla?
[Nacho]
Escúchame, tienen razón.
Los oyentes se nos ha olvidado, hemos dicho una broma y no la hemos seguido.
[Eva]
También pedimos perdón por pasarlos también en este programa que nos olvidamos de las cosas que que hacemos.
Rober redes, muchísimas gracias por las redes de hoy, que siempre eres el mejor y mírate eso que te he pasado.
[Nacho]
Hoy no no sabes tocar el arpa ni falta que te hace.
Eres el mejor, Robert, muchas gracias.
Un día vengo con el arpa.
[Eva]
Venga, claro que sí, ve tu haz lo que quieras, sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que lanzar una bola de papel a la papelera y encestar cuando no está mirando a nadie.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
Hacéis apuestas con vosotros mismos de si la meto, me vais bien toda la semana.
[Eva]
Claro, por supuesto.
Y nunca me va bien porque nunca acierto.
Vamos ya con la pregunta que J Music que ha sacado a redes con Alba cordero también que la tenemos aquí al lado.
¿Hola, qué tal?
[Nacho]
Buenos días, chicos.
[Eva]
¿Hola, qué tal?
Preguntado Josefina.
Interlocutor 3
¿Hoy hemos dejado que la imaginación de nuestra audiencia brille porque hemos lanzado una pregunta que dice, de qué artista o Grupo Montarías una cafetería temática?
La verdad que es una pregunta bastante guay, imagínate.
Así como con luces oscuras, neones de color rojo, la cafetería de The Weeknd.
[Eva]
La cafetería sería como la Super bowl que él hizo, como con pastillos así.
Interlocutor 3
Lleno de espejos de luces.
[Eva]
Buah, chaval, me gusta un poco.
Interlocutor 3
Ese ochentero bien.
[Eva]
¿Chulo ochentero me gusta un poco, Eh?
El concepto blinding Blinding Bar.
[Nacho]
Lightning Bar me.
[Eva]
Gusta, me gusta mucho.
Es que se mueve.
Perdonadme, me voy a proponer una cosa a todos los bares, ponerle nombre de esta sección.
Venga, va, vamos allá.
Interlocutor 3
¿Qué tenéis vosotros, chicos?
[Eva]
¿Qué tienes?
Una cosa muy concreta porque he elegido dualipa, pero de una canción muy concreta de dualipa vale que es then's the night
Dualy bar.
Interlocutor 3
Pero explica por.
[Eva]
Qué claro, porque todo yo quiero que sea todo Rosa.
Entonces me buscaba una excusa de que puede ser Rosa Barbie.
Barbie no es una cantante, pues pero.
Interlocutor 3
Esta como una casa de.
[Eva]
Muñecas de Barbie, de Barbie Girl.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
No tiene, no tiene la estética Rosa, tiene la estética de Barbie, pero no.
[Nacho]
También a ver si no te digo el.
[Eva]
¿Sombrero, las copas y los cafés en sombreros, tú en un barro tienes que ser como un camaleón, dónde está yo?
[Nacho]
Elegido a Bunbury y te atiende Bunbury.
Bueno, te voy a explicar el tipo de café que te vamos a servir porque es un café muy concreto que ya tiene canela.
Y luego me gustaría mucho porque antes o después vendrían las dos chicas que se confundieron y sacaron dos entradas para Bunbury pensando que era bad bunny.
Las.
[Eva]
Mis personas favoritas de este mes.
[Nacho]
Las amo bastante y el bar se llamaría barbury.
[Eva]
Que bueno o entre 2 birras.
[Nacho]
Entre 2 birras, entre 2.
Interlocutor 3
De café.
[Nacho]
Soriano, que has elegido, yo he.
[Eva]
Escogido la el, el el bar para el artista más transversal que hemos tenido en la historia de nuestro país.
Por supuesto, mi bar sería de melody, se llamaría daba dabar.
[Nacho]
Increíble.
[Eva]
Bravo, claro, y tendría como varios ambientes, el ambiente ha sido un poco mazónico, con todo lleno de gorilas.
Luego el baño sería el el davadar, pero el baño para un lado y luego una zona así con muchos brillos que sea de esa diva.
Claro, y un helicóptero de los años.
Interlocutor 3
El helicóptero.
[Eva]
El helicóptero que te deja dando vueltas.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
Que voy a montar un bar, soy buenísimo.
[Nacho]
Por favor, por.
[Eva]
Favor.
Interlocutor 3
Rocanda punto 1, nos dice que montaría un bar.
De café Quijano, porque ya tiene.
[Nacho]
¿Genia
café Quijano es que está ya, es que ya está Quijano?
[Eva]
Se puede llamar lavar, pero es que café Quijano.
[Nacho]
Es mucho.
Interlocutor 3
Mejor sí tenemos a maisa, que haría una cafetería temática de un canal divertidísimo de divulgación de mitología destripando la.
[Eva]
Historia.
podría
llamar Jack el Destripabar?
Interlocutor 6
Guau.
[Eva]
Por ejemplo, Guau, pues vamos.
Interlocutor 3
A lo.
[Eva]
¿Vamos a serio, sí?
Interlocutor 3
Vamos con más gente que nos ha escrito a la pregunta de qué artista o Grupo Montarías una cafetería temática tenemos a Walches Sánchez, que pondría un cartón a escala real con Carlos Areces, otro con Aníbal Gómez y haría la cafetería ojete.
[Eva]
Me lo imagino con todas las la colección de fotografías.
De gente antigua fallecida que tiene Carlos Areces, que solo ha contado en el aire todas enmarcadas.
Me lo imagino.
[Nacho]
Así, qué ganas de pedir un café con leche, temperatura, ojete calor.
[Eva]
¿Qué más tienes nombre?
[Nacho]
Movartriz por.
[Eva]
Ejemplo no puede ser todo bueno.
Interlocutor 3
Si en los 2000 eras un poquito dark, pues te gustaría la cafetería que nos propone Marta jurado, que es de Tokio hotel.
[Nacho]
Que está desperdiciando la idea guárdatelo para cuando preguntemos por hotel en vez de.
Interlocutor 3
Cafetería bueno, y acabamos con Lucrecia, 37, que montaría una cafetería tematizada bastante guapa, diré de Lady Gaga.
[Nacho]
El bar de Lady Gaga, una aparece entera llena de filetes de carne todo.
[Eva]
Gracias por estar en las mias y como siempre vamos de Musicon en musicon porque toca.
Javi Sánchez con las últimas noticias musicales y el adiós del programa.
Ahora toca ED sheeran con safair.
Interlocutor 3
28 sobre las 10:00 H sobre las 9:00. ¿H,
Si estás en Canarias, yo soy Javi Sánchez, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Déjame que te cuente las noticias de europafm.com que ya sabes que me gusta recabar en nuestra página web y hacerte un buen resumen de lo mejor del mundo de la música.
Eso va a ser dentro de muy poquito.
¿Por qué?
Porque ahora lo que voy a recordarte es una cifra que de verdad te prometo que me da escalofrío.
Es decir, en antena la cifra es la guita que tenemos mañana en pilla la cita y gana la guita nada más y nada menos que €10500.
Madre mía, te imaginas ver ese ingreso en tu Banco €10500 hoy Cristina podía haber ganado €10000 la verdad, me da mucha pena que no se los haya llevado hasta Navarra porque teníamos ganas de dar un bote con un número tan redondo, pero mañana tendremos 500 euritos más.
Gracias Cristina, que le vamos a hacer a lo mejor tú te los llevas.
¿Cómo puedes llevártelos?
Pues muy sencillo, escuchando el programa, escuchando CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias, porque aquí te lo explicamos muy despacito para que lo entienda.
Mañana tienes esa oportunidad de llevarte €10500 en pilla la cita y gana la guita y espero que no sea nuestra última bala como el tema de deponen.
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales en nuestra página web de europafm.com para que te conviertas en 1 de mis apóstoles y difundas la palabra de CUERPOS ESPECIALES por El Mundo.
Vamos con la primera Lana del Rey estrena sus single wait FEDER.
Ser un temazo porque el título tiene guasa.
Se llama White FEDER, hot chil, dear Hunter me ha costado, que se traduce como cazador de ciervos, de cola, de halcón, de plumas blancas o algo parecido.
Pero bueno, este tema confirma el regreso del artista a su sonido más oscuro, más profundo y más crudo.
La canción es un adelanto de su próximo álbum llamado stoug y apuesta por una producción minimalista con una interpretación vocal.
Contenida y una narrativa cargada de simbolismo.
Si eres fan de Lana del Rey, te contamos todo eneuropafm.com, donde también tienes una noticia sobre sobre bib roxa que saca un temazo edm llamado I like you better that mean.
Rex
se ha lanzado a explorar El Mundo de ddm por sí sola con su nuevo Single I like you better that me, un tema que ya promete convertirse en lo más bailado de este 2000 Veintiseis.
Este lanzamiento es el primer adelanto de su nuevo álbum dirty blonde, que parece que tendrá esta línea electrónica con la que nos enamoró a todos con temas como ain't good say my name o hey mama.
Como te decía, te lo contamos todo.
Como siempre, eneuropafm.com, puedes bucear en nuestra página web, informarte sobre El Mundo de la música mientras nosotros seguimos poniéndote buenas canciones como la de Alex Warren.
Llega con ordinary.
[Nacho]
¿Una pregunta de basoriano, este bolígrafo es tuyo?
Sí, Ay, se me ha caído, vaya por Dios.
Y este este teléfono móvil es tuyo también.
Ay, en el suelo.
Ay, se cayó.
A partir de ahora voy a hacer este tipo de compañero.
[Eva]
Tú puedes hacerlo, tú puedes.
Interlocutor 3
Hacerlo.
[Eva]
Sabes que pasa que el el que siga jugando, pero igual que ha caído él, han caído otros antes que el coloco a mí como sigas y una semana más yo ya estoy mirando a Juan Sanguino y a Bertus.
[Nacho]
Tiene que llamarse Nacho.
Interlocutor 3
Es verdad, no reúne los requisitos.
[Eva]
Escúchame.
[Nacho]
¿Te vale, ignatius?
[Eva]
Te llamará como yo quiera que se llame, que para eso soy la oligarca de este.
[Nacho]
¿Sitio a este micro, este micro te lo voy a quitar, pregúntale a Javi quién viene mañana?
[Eva]
A mí no me mandas, le voy a pegar una patada en el cielo del Perineo.
Interlocutor 3
¿Lo está buscando, Eh?
[Eva]
¿Que quién viene?
Interlocutor 3
¿Mañana lo habéis pedido?
Sí, sí, lo hemos pedido todos.
Incluso mañana viene a CUERPOS ESPECIALES, melón, diesel.
[Eva]
Que también que lo.
Interlocutor 3
¿Habéis pedido?
[Eva]
Voy.
[Nacho]
¿A aguantar un programa más porque viene melón diesel?
Bueno, pues.
Interlocutor 3
Y ojalá venga Melendi.
[Eva]
Tú tú aguantar Si crees que puedes aguantar porque el despido ya es vamos procedentisimo rata Garcia hasta mañana.
