Eva y Nacho: Bromas matutinas y presentación de Ángeles Toledano
¿Hola, qué pasa?
¿Bon día son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES dónde?
en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
¿Muy bien has dicho tu nombre?
Claro que sí.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Mira, te voy a pegar un puñetazo ya de buena mañana porque me tienes.
[Nacho]
¿Cansadísimo vamos a contar las cosas, yo solo estoy no?
Yo eso lo estoy subrayando las cosas que está bien mi compañera.
[Eva]
Está siendo edadista conmigo.
¿Por qué?
Porque estoy mal del hombro y ya he contado que estoy mal del hombro, que estoy lesionada.
Y él, que es tonto porque es tonto, ya me empieza a decir, pero tú ya no puedes vivir sola, tienes que ponerte el botoncito de ayuda por si acaso te pasa algo.
Lo único que le estoy diciendo a.
[Nacho]
Mi compañera, que ya tiene una edad y la tiene que empezar a asumir, tiene que empezar a asumir.
Es cosas como que para venir al estudio, por ejemplo, en lugar de las escaleras, han puesto un ascensor que a ella le vendría muy bien.
Mejor porque subir escaleras puede ser bastante peligroso ya a su edad.
[Eva]
¿Sabes que puede ser?
[Nacho]
Peligros, pensar en las cosas buenas de la vida, como por ejemplo lo bien que tiene la cabeza, sí.
[Eva]
Lo bien que tengo en la cabeza, sabes lo que tengo muy bien también qué estos dos, como me sigues como me sigas tratando así de dar un puñetazo en el bajo vientre que te voy a dejar ya.
[Nacho]
La pasé yo y ya la abracé.
[Eva]
Tapa la pasaste todo y.
[Nacho]
Entonces yo ya tengo mi pastillero.
[Eva]
Tú tienes 7 años más que yo, 6 años.
[Nacho]
Más que yo, 7 años más que yo, las cosas me han pasado hace 7.
Las cosas que te están pasando a TI me pasaron hace 7 años.
[Eva]
Tratado como un anciano y tú me estás tratando como si yo ya estuviera en el ocaso.
[Nacho]
No estás en el ocaso, estás en el mejor momento de tu vida.
Pues mira, ahora que llega Semana Santa vamos a mirarnos unos hoteles donde hay dan clases de baile en.
Y aquagym en la piscina.
[Eva]
¿Te va a pegar?
Es que hoy hoy hoy Raquel cuenta riesgos lleva Recursos Humanos a a la de los.
[Nacho]
A veces se pone así violenta, pero nada.
[Eva]
¿No me pongo violenta, no tengo un problema, Eh?
A mí no me hagas eso, pero.
[Nacho]
Piensa, pero piensa que es la mejor edad que tú.
Ya puedes entrar en el supermercado colarte a la frutería.
Ay, que no me entero.
[Eva]
Hoy viene a vernos por primera vez una de las voces más flipantes del flamenco.
En la actualidad la viste cantar en la gala de los Goya y ella es Ángeles toledano.
¿Y
La Mascletá rompe cristales y el orgullo valenciano
la
mañana con el final del principio.
He abierto un paquete de galletas para repartir entre mis compañeros de trabajo porque soy una persona majísima y resulta que no había ninguna galleta, solo había a la actualidad de las 7.
Ay que lo que he abierto es la impresora, no un paquete de galletas.
[Eva]
Pues compra churros, anda, doy galletas, doy galletas, no hay galletas, churros, compra churros.
Tanto que ofrece galletas.
[Nacho]
¿Es que no comemos churros?
[Eva]
Sí lo agradece nuestro endocrino, la verdad nos está diciendo, qué bien van los análisis ahora porque la verdad es que teníamos las arterias o para hacer jugo.
[Nacho]
Vamos con la.
[Eva]
Noticia.
[Nacho]
Que llamas a esa puerta, si sabes que la voy a abrir, saca.
[Eva]
La navaja, claro, bueno, pues la mascletá rompe los cristales de la Oficina de Turismo del Ayuntamiento de Valencia.
¿Esto puede ser la más puede ser el microondas sacándote las palomitas?
[Nacho]
También puede ser, pedimos perdón a la gente de Valencia que habrá escuchado esto y habrá dicho.
[Eva]
En Valencia nos perdonan, ya lo siguen.
La plaza del Ayuntament de Valencia vivió ayer una mascletá histórica y es que fuentes municipales informaron de la ruptura de varios cristales de la Oficina de de Turismo.
Y es que en el espectáculo fueron lanzados 225 kg de material pirotécnico que los asistentes pudieron disfrutar durante 7 minutos y medio.
Además, fue tan potente que generó 1 minuto de.
Terremoto, terremoto, terremoto, terremoto, minuto de terremoto.
[Nacho]
¿Sabes lo peor de esto que tú lees la noticia como que ha pasado un incidente y los valencianos están encantados, o sea, he he, he visto Twitter y tengo Twitter lleno de valencianos diciendo qué pasada, claro ha sido, o sea, todo esto que estamos leyendo como algo malo, ellos lo interpretan como algo bueno, las mismas palabras, Eh?
250 kg de material pirotécnico, 7 minutos y medio y se rompieron varias ventanas.
Y un valenciano dice, guau, tío, Qué guay, sí, qué gozada haber estado.
[Eva]
Claro, es que.
[Nacho]
Es otra forma de entender, hay que.
[Eva]
Tener en cuenta que el oído valenciano está hecho de otra pasta.
O sea, los valencianos son otra movida.
Tú ahora mismo, con todo ese ruido que hubo, dices tú, pues se perdió audición.
Ellos han ganado audición.
Los valencianos son de otra pasta.
¿No te bajaste un valenciano, Eh?
Son duros de pelar.
[Nacho]
Eh, que tenía concierto en Francia.
Ayer lo suspendió porque algo le llegó, algo me está llegando.
[Eva]
Pero tú no te diste cuenta que ayer nuestro guionista Roberto Raona Robert Redes para la gente que es valenciano, se tiró al suelo para ver si le llegaba la onda desde Valencia de la base, sí, porque los sienten tan fuera y es como yo quiero sentir.
[Nacho]
Como para ver qué pasa el tren dice, necesito sentir mi tierra.
[Eva]
Necesito sentir el terremoto.
[Nacho]
Mi tierra late dice cosas así, el tarado.
[Eva]
Si realmente fuera yo que sé, Rosana, mi tierra late.
[Nacho]
¿Sabes que me da tiempo?
Una anécdota muy rápida.
Yo una vez estuve en Valencia actuando en fallas, entonces iba por la calle camino del teatro y estaba todo El Mundo celebrando fallas, celebrando fallas.
Es de repente en un callejón.
Estaban quemando un palet y dos niños saltaban por encima, o sea, a todos los niveles.
Y había dos niños pequeños tirando petardos.
Dos niños chicos, te estoy hablando 6 7 años tirando petardos con la madre y de repente el niño a la niña le tira un petardo a la cabeza y la niña el petardo, se le queda en el pelo, el que encendido a punto de explotar y justo antes de que explote la niña, hace así, se ríe, se da un manotazo y justo el petardo se lo quita del pelo que lo tenía enredado y explota y no le da nada y la madre lo ve todo.
¿Y yo pensé, se va a montar?
O sea, yo fui corriendo para allá diciendo que va a haber un lío, se va a montar un pollo y la y dijo, la madre la va a liar un y la madre mira al niño y le dijo, Cuidado, Ah, ya está.
Ya está.
[Eva]
¿O sea, están tan acostumbrados a los petardos esta gente que es que que es como no le hagas eso, no?
[Nacho]
Le hagas eso, ten cuidado, hombre, pero yo tengo el recuerdo de la niña con el petardo enganchado en el pelo y el claro parecía una bomba.
[Eva]
En su cabeza, o.
[Nacho]
Sea es otro tipo de ser humano, El Valenciano es otro.
[Eva]
¿Tipo de ser humano, de verdad son unas máquinas?
[Nacho]
Pues nada, felices fallas.
Disfrutad mucho de vuestros.
[Eva]
Días oye que mandamos.
[Nacho]
Un beso de verdad, ojalá estar allí.
Bien y como diría Beret, pólvora.
[Eva]
Pólvora, ya está aquí la actualidad, que queda preciosa, la verdad.
Dani Piqueras presenta audios que son obras de arte
Que estábamos pensando que hoy no estaba ni piqueras en el programa, pero podríamos escuchar una sección suya.
[Eva]
Yo creo que teniendo en cuenta que está malita porque claro, es persona tipo padre y pilla todos los virus posibles.
[Nacho]
Bueno, aparte, tipo padre, muchas cosas.
[Eva]
Dani piqueras, pero bueno, que le mandamos un besito, pero creo que es el buen momento para recordar una de las mejores secciones que ha hecho no trucha, sino buena de verdad.
[Nacho]
Si si si antes escuchábamos el audio de pólvora.
Y él hizo una sección hace poco diciendo que hay audios que tienen que estar en una galería de arte, así que por favor, vamos a escucharla.
Vamos a escucharla con una nueva sección de la mano del cómico, guionista, artista de 3 pistas y un poco estafador.
Buenos días Nacho.
Interlocutor 3
Buenos.
[Nacho]
Días Eva, estafador, como todos los cómicos, pues es mentira.
Interlocutor 3
Soy un estafador, pero hoy vengo con una sección que bueno, imagino que sabéis lo que está pasando esta semana porque os veo con cara de saber utilizar Internet, que ayer se inauguró la feria de arte contemporánea más importante de nuestro país.
Y de la cabeza si la llamas arco.
[Nacho]
¿Es verdad?
Efectivamente, ayer se inauguró arco, lo sé.
Interlocutor 3
Bueno, pues este año España representa el 33% de las piezas expuestas y el resto son propuestas internacionales, internacionales, mayoritariamente latinoamericanas.
[Eva]
Qué guay.
Interlocutor 3
Muy guay, pero lo peor es que hay un 0%.
De representación de piezas de audios, qué vergüenza a vergüenza.
[Nacho]
Que vergüenza, no hay audio radio, que no tengas un Cabrero ahí en están haciendo y sea.
Interlocutor 3
Esa.
[Nacho]
La hora.
Interlocutor 3
Por eso yo aquí voy a reivindicar que se haga una galería de audios que son una auténtica obra de arte, audios que deberían de tener un marco de pan de oro.
[Eva]
Perdóname tus secciones.
Audios que deberían estar expuestos.
[Nacho]
Me perdona, me parece, me parece una gran idea.
No, no, no es una truchada verás, no es una truchada.
[Eva]
Verás a ver a dónde vamos.
Interlocutor 3
Adelante y pasar a mi galería en la primera sala tenemos esta pieza que me hace tan feliz.
[Nacho]
¿Qué cosas así, tío, que por qué cosas así?
[Eva]
Tío, porque sí, porque mola, ya está, porque es la moda, tío.
Porque si, porque es la moda, tío.
Interlocutor 3
Como estaba posando perdón, como haciendo la V de lado y el hermano que le tenia que hacer una foto le está grabando me.
[Nacho]
Gusta la gente guay cuando hace como la V de victoria de lado, porque es como mayor que.
Es tu gesto mayor, que es lo que me quieres decir.
Interlocutor 3
Bueno, pues esta pieza de agudo no tiene que envidiar a ninguna de ella comety, pero no acaba aquí la galería porque vamos a la Sala Roja a Acercaros y encontramos esta exquisita pieza un.
[Eva]
Resplandor que hace Pou.
Interlocutor 3
Estos brochazos, esto.
[Eva]
Es vanguardia y esto es muy actual, porque en cualquier momento podemos hacer nosotros Pum y empezar la guerra es muy actual.
Se acabó el.
Interlocutor 3
Meme no tiene nada que envidiar al grito de muns, pero si me permitís que os acompañe a la sala estrella de mi galería, os pondré la siguiente pieza.
Este grito.
[Nacho]
Está conectándose.
[Eva]
El router.
[Nacho]
Es que además estaba cuando pasó esto.
Él está de verdad a al lado, no está llegando.
Le cambió de.
Interlocutor 3
Frecuencia.
[Eva]
Al tímpano.
Interlocutor 3
Sí, sí, bueno, ahora entramos en una en la sala del invernadero para disfrutar de una de las piezas más visitadas y que más gente se queda escuchando adelante.
[Eva]
Feliz, feliz.
¿Cómo se dice?
[Nacho]
Halloween.
[Eva]
¿Feliz Juegos Halloween Grupo soy Vanessa grupo, soy Vanessa en el mata, Eh?
Interlocutor 3
Esta la tengo de portada de catálogo.
[Eva]
Esta maravillosa tío esta.
Interlocutor 3
Maravillosa es verdad que hay.
[Nacho]
Gente que ya no felicita a Halloween ya dice feliz Halloween.
[Eva]
La la spy girl pelirroja se cambió el nombre de Gary Halley well a Gary Halloween.
Interlocutor 3
Entramos ya con los platos fuertes.
Esta galería, ya que estamos acabando, me gustaría que escucharais esta pieza oscura, pero con mucha luz que podría haber grabado el mismísimo Caraballo.
Interlocutor 4
Todo perdido, no sé cómo llegar, no sé cómo llegar a donde vosotros dónde estáis, por favor.
[Eva]
Por favor, ayuda.
[Nacho]
Pero es que lo mejor de todo es que aún así aguanta el buen humor porque podemos perdonar.
¿Podemos volver a escucharlo?
Es que.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Encanta por.
[Eva]
Favor.
[Nacho]
Está con los escalofríos de todo lo que ha salido todavía sigue hablando, Ay, Dios, Qué risa.
Interlocutor 3
Muy para cerrar, pero no menos importante, un audio que es nuestra Gioconda y que hemos dejado esta pieza es solo una sala entera para ella.
[Eva]
En un tren, una selección de la marca.
Que rata, que rata fue la primera.
Fue la primera temporada que rata, tío.
Es que las menciones eran muy largas y me ponían muchas marcas.
Menos mal que no has que te has rescatado euda autonó te lo.
Interlocutor 3
Juro que la intentamos buscar ayer.
[Nacho]
Perdona, perdona, perdona una vez dijiste.
[Eva]
Había una fragancia de de un sitio que era agua de otoño.
O doto y yo dije Eudautonomo.
[Nacho]
De autónomo.
[Eva]
¿De autónomo hubo una de coña y luego, por supuesto, a la marca timbaland la llamé no, timberland, la llamé timbaland, no?
[Nacho]
¿Tenéis la sensación de que?
La gente que paga dinero porque digamos son marcas, no nos escuchan, no, no sé, no.
[Eva]
Lo sé, si no es maroskai, me habría llamado esa misma tarde.
[Nacho]
Tenía ya un puntero láser, un puntero láser con un francotirador, así con un rifle de porcelana.
[Eva]
Muchísimas gracias por traernos, pues, estas reliquias del audio.
[Nacho]
Eva.
[Eva]
Con Eva Soriano en.
[Nacho]
Europa FM.
[Eva]
¿Qué quieres?
Me encuentro un poco mal.
[Nacho]
Que hay que dar paso a.
Mira the FACE.
[Eva]
Of of Ofelia, de Taylor Swift.
Qué asco, nada vomitar la Mesa.
Pulpos estranguladores y la mujer ciega por 28 años
Por eso es quedamos de asco escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero.
Interlocutor 5
Hola chicos.
[Nacho]
Y a Roberto rahona, Buenos días con los titulares y nada debajo.
[Eva]
Y Roberto, ayer nos diste un buen despliegue de medios, o sea, no teníamos tanta fe en TI, pero.
¿Diste buen espectáculo?
[Nacho]
Ahora se espera mucho de TI, sí.
Interlocutor 4
Pero hoy tengo mejor voz porque estoy menos ronco.
Pero eso es peor para cantar para mí, porque eso es muestra mi verdadera voz.
Ayer es más, hoy ya es más.
[Nacho]
Hoy cómo se nota que es valenciano, si no está ronco, no está bien.
[Eva]
¿Bueno, pues a ver qué haces hoy, pues?
Interlocutor 4
Nada, empezamos con el primer titular que dice.
Déjame tranquila o serás mi comida, déjame tranquila o serás mi comida.
[Eva]
Oye, pero muy buena voz, o sea, yo te pedí una canción y al piano bar en plan puedes cantarme Killing me sobbly.
Interlocutor 4
Hoy mejor que no, pero a las 5:00 H de la mañana, probablemente.
[Nacho]
Sí, hacerte peticiones que eres un artista.
Interlocutor 4
Pues los pulpos hembras pueden estrangular y comerse a los machos que las molesten.
Interlocutor 5
¿Simplemente jazz Queen, o sea, hay, hay el resto de animales marinos, están diciendo Jazz Queen?
[Eva]
Cuando te preguntan en qué te quieres reencarnar, pulpa, me la puedo pedir.
[Nacho]
También os digo una cosa, la mayor parte de los pulpos se alejan de ella menos unos cuantos pulpos que ni tan mal que ni tan mal.
¿Ah, Ah, no me va a matar la la pulpa, ven?
[Eva]
Que me va a.
Interlocutor 4
Estrangular, te diré.
[Eva]
Bueno, claro, es que tiene mucho, es que tiene muchísimos tentáculos, o sea, que te pilla por un lado, te pilla por otro.
Interlocutor 4
Os gusta esto, pero luego os quejáis de que el pulpo está caro en.
[Nacho]
Fin en.
Interlocutor 4
El Mundo de los cefalópodos, confundir una señal puede costar la vida si un pulpo macho se acerca a la hembra equivocada o no interpreta bien su humor.
La respuesta es ataque.
Hembras que lanzan objetos inmovilizan y hasta devoran al pretendiente y luego.
[Nacho]
Lanzan objetos y luego.
[Eva]
Os fijáis vosotros cuando decimos nosotros lo de que no es no.
O sea, fíjate, la pulpa no me apetece si te apetece, que no y te te digo yo a ti que sí.
Interlocutor 5
Me gusta mucho perdón, que se que se salta la parte de ser, de intentar ser educada.
De por favor, me puedes dejar tranquila directamente un.
[Eva]
Bocado ya está directamente, te tiro una piedra.
[Nacho]
Que si si la vida te ha dado 8 brazos es para tirar 8 cosas, eso te.
Interlocutor 4
Iba a decir, imagínate, lo he pensado, que puede ser con 8 brazos y lo empalagoso que puede ser con 3 corazones.
[Nacho]
No, también te digo.
Bueno, claro, es que como se enamora un pulpo, también te digo como se enamora un pulpo.
Ríete de Alejandro Sanz.
[Eva]
¿Pero sabéis que que los pulpos son, o sea no son monógamos, o sea que tienen varias parejas como con cada corazón pueden amar a 1, no?
No lo sabíais.
Interlocutor 5
Muy bien compartimentado.
[Nacho]
Esto claro que mentira.
[Eva]
Claro que mentira que te piensas tú que estoy leyendo en un simposio de pulposio de amor.
[Nacho]
Claro, ha habido un momento que me lo he creído.
[Eva]
Porque soy muy convincente, pero eso no significa que sea verdad.
[Nacho]
Suena una típica cosa que te hice un pulpo a las 3:00 h de la mañana.
[Eva]
En un bar te hace.
[Nacho]
3 corazones.
Interlocutor 5
Siempre.
Interlocutor 4
1 entero para TI.
realmente
el crachin de de la mesa de.
[Nacho]
¿Mezclas, EH?
Interlocutor 4
La grisson española.
[Eva]
Susana Grisson.
Interlocutor 4
Susana Grisson, pues.
Una mujer fingió ser ciega durante 28 años para no tener que saludar a sus vecinos.
[Nacho]
Que me parece la jefa de la sección, absolutamente.
Interlocutor 4
Pero te digo, no tendría que haber fingido ser muda.
Es, me parece mucho mayor display el no finge ser ciega, ir chocando de contra las cosas que ser muda, simplemente que solo tendrías que hacer con el.
[Eva]
Brazo, ay, pero pero que no quieres saludar ella directamente, no te no te veo.
Es como no me chilles que no te veo la película, si no te veo no te tengo que decir nada.
[Nacho]
Claro, ella miraba un punto fijo y pasaba.
Interlocutor 5
Sería un reto de interpretación, le.
[Eva]
¿Pedían los vecinos de esas cosas que hacen que se ponen?
Puede darte puñetazos en la cara para ver si.
[Nacho]
Eso te iba a decir, ha tardado 28 años en pillarla hasta que un día le fueron a dar un balonazo, como ya poniéndole trampa, como diciendo para mi que no es ciega.
Interlocutor 4
Vamos a andar en esta noticia del nemesis de.
[Nacho]
Acuerdo con.
Interlocutor 4
La versión difundida en redes.
La supuesta decisión habría comenzado cuando aún era joven.
Con el paso de los años, la mujer habría mantenido la.
Actuación para no tener que saludar o conversar con vecinos y conocidos.
Cada vez que salía de casa, los vecinos tenían que pensar que es como daredevil porque dices o no está mintiendo.
Es la ciega más increíble que ha existido en sobre la faz de.
[Eva]
¿La tía total, pero cómo posible que sepa que hay ahí algo?
Si es ciega, tiene geolocalización, chocar y es como cómo lo hace.
Interlocutor 5
Ha estado 28 años sin sujetar la puerta a nadie.
Mucho tiempo porque la has visto venir de lejos y dices si me voy va a quedar maleducado, pero claro.
[Eva]
No lo.
Interlocutor 5
¿Ves no lo?
Interlocutor 4
Ves al ascensor y pulsas rápido los botones para que no no suban contigo ahí y.
[Eva]
Ella es supera curet porque es como sí lo sé todo.
Refuerzos.
Gracias una mañana más salva cordero, Roberto Ravora por estar aquí con nosotros.
[Nacho]
Y mira, en esta sección siempre hay que decir hola, adiós, gracias y sorry de Justin Bieber.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Descubriendo Bocacara, el pueblo salmantino más disfrutón
FMY ahora empieza la sección donde si compras manzana ya cortada te miran raro.
Llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabes cómo va la cosa cuando.
Terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, Marta, Cómo estás?
¿Buenas, buenas, qué pasa, Marta, Cómo estás?
Interlocutor 6
¿Qué tal?
Bueno, yo soy Maite porque Marta me ha pasado el marrón.
[Eva]
¿Hola Maite, qué tal?
[Nacho]
¿Maite, eres amiga de Marta?
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, de toda la vida de chiquititas.
[Nacho]
¿Vale, vale, de acuerdo?
[Eva]
¿De dónde nos llamas Maite?
Interlocutor 6
De Madrid.
[Eva]
¿Vale, pero de qué?
¿De qué pueblo nos vas a hablar?
Pues.
Interlocutor 6
Nuestro pueblo está en Salamanca, se llama boca, cara, boca.
[Nacho]
¿Cara, boca, cara pero una pregunta, cómo se escribe todo seguido, boca, cara o boca?
Interlocutor 6
Cara, todo seguido, todo seguido, así que pues ahí.
[Eva]
Es donde viven todos los dentistas de España en boca cara.
Interlocutor 6
Pues de momento no hay ninguno, pero si alguno quiere.
[Eva]
Bueno, vale, cuéntanos cosas de boca cara, Maite.
Interlocutor 6
¿Hombre, lo primero, el nombre?
No, el nombre es muy peculiar.
Hay muchas historias, muchas leyendas, pero la primera, o sea la primera, la que más se habla es porque la parte de atrás de la Iglesia hay dos piedras y que con la erosión han cogido forma de cabeza y tienen una cara que se puede ver perfectamente.
Es un poco técnico, pero es muy curiosa.
[Eva]
¿O sea, historia de miedo, ya tenéis una cosa de historia, de miedo, de por qué nos hemos puesto tal cómo se gentilice de boca cara?
Interlocutor 6
¿La gente, perdón, cómo se?
[Eva]
Llama la gente, o sea, el gentilicio de allí invisalines.
Interlocutor 6
Oye.
[Nacho]
Perdóname, es un poco claro.
Suena un.
[Eva]
Poco.
Interlocutor 6
Portugués, me gusta.
[Nacho]
Claro, y luego, Maite, a mí me gusta un poco los nombres de los pueblos de la zona, porque creo que los nombres de los pueblos de la zona son parecidos todos.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, sí, Santi espíritu, Dios le guarde, moras verde tenebrón.
[Eva]
Que tenebrón.
Perdóname, hay un foro que era te nebrón.
Me flipa de Nebrón, pero me gusta la roca cara.
¿Vale?
¿Cuéntanos, qué tenéis a nivel histórico?
¿Qué cositas se pueden?
Interlocutor 6
Ver, pues a nivel histórico tenemos la la iglesia que tiene, creo que es del siglo 15 y luego un puente también muy bonito y poquito más, porque es que es una aldea muy chiquitita, muy chiquitita, muy chiquitita.
[Nacho]
¿Cuántos habitantes sois?
Interlocutor 6
Pues creo que sensados ahora mismo habrá 140 o algo así está superpocos, pero pero en agosto podemos ser como 5 veces más.
[Eva]
Ah, claro, pueblo pobre de verano donde se está viendo está fresquito o.
Interlocutor 6
Sea que vosotros os tenéis.
[Eva]
Que pegar unas fiestas de verano del carajo.
Interlocutor 6
Pero no te lo puedes imaginar.
Además que nos las inventamos las fiestas, hacemos unas fiestas de flipar.
[Nacho]
Claro, las inventáis como sois pocos lo que os pida el cuerpo.
Hoy es fiesta el jueves que viene.
Fiestas patronales para adelante.
Interlocutor 6
Pero así, pero así hacemos una noche vieja en verano, yo que sé concursos de lanzamiento de aceituna de no sé de todo un poco.
[Eva]
Hacemos, pero me gusta mucho porque en boca cara son muy disfrutones.
Me gusta ese concepto demasiado.
Interlocutor 6
¿Disfrutones, diría yo, EH?
[Eva]
Bueno, oye, nunca es demasiado.
Hay que disfrutar.
Escúchame, Maite, tienes el minuto de alegato para que nos convenzas de por qué boca cara es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 6
Vale, pues yo creo que es el mejor pueblo de España porque la gente es maravillosa, acoge a todo El Mundo.
Entre todos hacemos piña, creamos fiestas, creamos asociaciones.
Allí salimos de fiesta todas las horas.
A las 4:00 H de la mañana viene 1,1 jabón, otro con un salchichón, otro con un queso, te levantas por la mañana a andar y no puedes adelgazar lo que has comido, lo que has bebido durante todo el verano porque siempre hay alguien haciendo torrendos a las 8:00 H de la mañana, tomos.
Y frutones a tope cien por cien desde por la mañana temprano hasta que nos acostamos.
[Nacho]
Torres nos a las 8.
Maite Maite Torres nos a las 8:00 h de la mañana escucha, estamos, estamos saliendo en coche para allá.
Ahora mismo Maite escucha lo que.
[Eva]
Tardemos en nuestro pueblo.
Maite, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Te mandamos un beso y mucha suerte.
[Nacho]
Gracias y dale un beso a Marta para la próxima Chao.
Bueno, gente que nos estéis escuchando.
¿Si vosotros también queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis contarnos lo que os dé la gana?
Nos podéis hablar de la historia del pueblo.
Nos podéis contar vuestras anécdotas del pueblo o lo que vosotros queráis.
Para ser los ganadores de pueblos especiales, solo tenéis que escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros para que entréis en directo.
El bocadillo ideal y el juego 'Pilla la Cita'
Y no sé si lo sabéis, pero Bruno Mars ha sacado disco nuevo que se llama The Romantic, que se nota que está como que ha encontrado pituti nuevo.
[Nacho]
Tiene 3 corazones como los pulpos y.
[Eva]
Está ahí, está ahora ya pegadísimo al romanticismo, es más, lo está petando.
Tanto que está número 1 mundial, el Bruno Mars.
[Nacho]
El Bruno Mars.
[Eva]
El número 1 mundial.
Con el álbum de romantic mira tenemos ahora a Jest, Mike, ahí la escuchamos.
[Nacho]
Buenos días, queda 1 segundo ya estamos para las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY Jossy Nacho García.
[Eva]
Te voy a dar una pista de quién soy yo, empiezo por él y acabo por Bas Soriano.
¿Quién soy?
Soy a.
[Nacho]
Ver culear Culeva Soriano.
[Eva]
Cállate, soy Eva Soriano, estoy BAS.
[Nacho]
Soriano.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Decir una pregunta muy importante que creo que te define como persona y que puede replantear nuestra amistad.
[Eva]
A ver cuéntamela.
[Nacho]
¿Tu bocadillo preferido?
[Eva]
Vale, no, no tiene por qué ser el más nutritivo, no el que más me gusta.
[Nacho]
No tu bocadillo guarro, o sea, salimos de fiesta.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
¿6 de la mañana vale bar abierto, sí, de bocadillos vale qué londa?
[Eva]
Chorizo pamplonica con queso cheddar por encima, metido en plancha tostado y sacado.
[Nacho]
Chorizo con Bechamel, te.
[Eva]
Iba a decir.
[Nacho]
Yo que es la versión.
[Eva]
Que te.
[Nacho]
Iba a decir chorizo con bechamel, en serio vas a decir adelante con.
[Eva]
Ellos te iba a decir.
[Nacho]
Si es volviendo de fiesta 6 de la mañana, chorizo con bechamel o Jijas, si es por la A mitad del día, lomo con queso.
[Eva]
Lomo con queso uf.
[Nacho]
Luego con queso y hace y cebolla a la plancha y hace mucho y hace mucho que no me como y me está llamando ya y estoy sintiendo la llamada de un bocadillo de panceta.
¿Tal cuál?
[Eva]
Estoy pensando.
[Nacho]
¿Terminar el programa de hoy, irme a un supermercado, comprar?
Panceta.
[Eva]
Qué rico, perdonad, voy a ir a un.
[Nacho]
Bar hacer un bocata.
[Eva]
Vamos a comer un bocata de panceta.
Yo creo que podemos ir después del programa.
[Nacho]
Podemos ir a comer un.
[Eva]
Bocata, creo que después de programita de hoy podríamos irnos a comer un buen bocadillo de panceta, lo que tú quieras con una cervecita y luego nos ponemos en la calle a hablar de nuestras cosas.
[Nacho]
¿Y unas aceitunas?
Para bajar, claro que sí, para rebajar me parece perfecto.
Hombre, claro que sí, me parece perfecto, pues ya.
[Eva]
¿Tenemos plan para luego?
[Nacho]
Pues mira, solo hay una forma de mejorar este programa porque hoy viene a vernos.
Una de las cantabras más top del momento publicó su primer disco, sangre sucia, hace unos meses y sigue presentándolo por toda España y parte del extranjero.
¿Ángeles toledano qué?
[Eva]
Bonito
[Nacho]
que se oye encima de la canción se va.
[Eva]
Soy yo, soy yo que estoy haciendo el ring, pero.
[Nacho]
Lo.
[Eva]
¿Estoy haciendo bien, lo haces?
[Nacho]
¿Bien, lo haces bien, pero se oye y yo, por ejemplo, lo estoy oyendo y digo, digo, eso va en la canción o lo está haciendo, alguien lo está haciendo alguien?
[Eva]
Es que estoy dando clases de castañuelas.
[Nacho]
Bueno, es que es que di que no a algo en la vida, no dice que no a nada.
[Eva]
Bueno, porque me gusta.
[Nacho]
Bueno, di lo que viene ahora.
[Eva]
Venga, hoy podrás comprarte la caja grande en tus rotuladores caros, pero solo si ganas pilla el aceite gana la guita.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y.
Interlocutor 3
Hoy.
[Eva]
Jugamos por la increíble cifra de €2000
pego
€2000 no sé.
[Nacho]
Repente esta pulpería, bueno, esta pulpería ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los esteristas de nuestra web de Instagram.
La persona que responda correctamente dentro de la cajita en el puesto número 38 entrará en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 2000 pavazos que ya empieza a ser dinero.
[Eva]
Y yo no tengo nada que decirte porque no me vas a sacar nada, si es que yo tengo los labios sellados.
Es que yo los secretos los mantengo.
¿Con qué artista comparó ayer Speedo Freire, que era para atrás?
[Nacho]
Venga todo El Mundo corriendo a contestar.
[Eva]
Dios y una cosa le digo yo al sofá después de comer un cocido, yo quiero todo contigo ya la hora de le digo, esto va temblando.
Multas a jefes por llamar fuera de horario y robots bailarines
Mira como estamos en la asociación de la prensa, he conectado dos yogures con un hilo y lo he tirado 1 de ellos a los que de verdad saben de periodismo para que nos cuenten la actualidad de las 8 dime.
[Nacho]
Dime, Ana Pastor está al otro lado del yogur que me va diciendo vamos con las noticias, vamos con la primera porque los jefes que contacten con sus empleados fuera del horario laboral.
Nos interesa mucho esta noticia fuera del horario laboral.
Podrían pagar multas Raquel cuétara, directora de este programa los jefes que contacten con sus empleados fuera del horario laboral podrían pagar multas de hasta €7500.
[Eva]
Efectivamente, la cartera, sácate, sácate la cartera, Sácatela ya Raquel.
[Nacho]
Vamos se con una encuesta del 2025 sobre la desconexión de.
¿Qué tal?
¿El 63% de los trabajadores admite que sigue respondiendo llamadas, mensajes o correos fuera de su horario laboral?
A pesar de que la cultura del está siempre disponible, sigue estando arraigada.
Esta situación vulnera el derecho a la desconexión digital fuera del entorno habitual de trabajo.
Para para disuadir a las empresas de este tipo de prácticas se aplicarán una serie de multas que aumentarán progresivamente según diversos factores como la reiteración o la conducta.
Las multas parten de €751.
¿Y pueden aumentar si el jefe sigue insistiendo hasta €7500 voy preguntándole a mi abogada si tengo que hacer capturas de pantalla de los mensajes?
[Eva]
Te sale a pagar, si vuelves a llamar te sale a pagar, si vuelves a llamar, que no llames.
[Nacho]
Que no llames, que no llames.
No le cojas el teléfono.
[Eva]
El jefe, el jefe, el jefe que no llame porque se llama que la mame es que quedaba bien quedaba.
Yo solo soy un vehículo, había bien, he entrado.
[Nacho]
Yo yo este programa termina a las 11:00 H de la mañana a las 11:01 H Ilocalizable a partir de ahora Ilocalizable nadie va a saber dónde estoy, nadie va a saber lo que de mi vida me pongo las gafas de sol.
[Eva]
Y por supuesto, yo aquí entro a las.
De que no me vuelva a llamar el taxista porque me he.
[Nacho]
Quedado dormida y bueno.
[Eva]
A ver, no sé qué que yo voy, no quiero saber nada que yo voy cuando quiero, si yo estoy a las 7 a las 7 a.
[Nacho]
Nosotros dos no nos podéis controlar.
[Eva]
Controlar es que somos autónomos, somos autónomos, nosotros no somos empleados.
[Nacho]
Delfín, que viene aquí cuando quiere a jugar con la embarcación y se va.
[Eva]
Cuando le da la gana, pues.
[Nacho]
¿No nos está ahora diciendo la gente que?
[Eva]
No lo sabe.
[Nacho]
Bueno, nos está diciendo que vayamos a la noticia, que ya está agotado el tema.
¿Te agotado de qué agotado, de qué eres?
[Eva]
Una Tirana.
[Nacho]
¿Que tengo aquí las llamadas que tengo aquí, las llamadas a las 7?
[Eva]
De la tarde mi paseo de tarde para dormirme me llamas, se me ha ocurrido una cosa que se te ha.
[Nacho]
Ocurrido se.
[Eva]
¿Te ha ocurrió?
[Nacho]
Descansar parece loca, se.
[Eva]
¿Te ha ocurrido?
Descansa la 3 y me he hecho una peineta.
Que conste nadie.
Un robot pierde el control y comienza a bailar en un restaurante chino en California.
de ayudar a los camareros, el androide comenzó a bailar como si en el universo no importara nada más.
A pesar de que los camareros trataron de detenerlo, el robot rompió platos y todo lo que se encontraba a su alrededor.
Por supuesto, los clientes han grabado la escena en vídeos, se ha hecho viral y han llovido los memes.
Claro que si el.
[Nacho]
Vídeo, es increíble porque en el vídeo notas claramente como el robot, hay un momento en el que dice se acabó.
Se acabó poner, se acabó limpiar plata a bailar, a bailar y pega un golpe y empieza.
[Eva]
Es literal, como si fuera una película y fuera el momento en el que el protagonista se da cuenta de que no le hace feliz su trabajo y dice, se acabó, quiero bailar y empieza, se.
[Nacho]
Lo intentan llevar porque le tienen miedo, pero si fuera un humano te diré así es como empiezan los musicales de repente. 1 dice a que bailo y todos vamos.
[Eva]
Pero tú sabes que los clientes estaban ahí como oh My God, por favor, que alguien.
Coja el robot o yo y los y los que estaban allí, los camareros empezaban, vamos, Robin a Bailar tú lo hace fenomenal.
Tu cuerpo se mueve como una cadera suave, suave, suave.
¿Qué cachondeo tenemos, oye, qué rijosos?
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY nos acaba de llegar un mensaje en una botella, pero no por mar que estamos en el interior, sino que nos lo ha traído Jorge y Giorgia de la mano con su acaba.
El culebrón de la Kisscam de Coldplay y sus infidelidades
De
pasar
Pues que Jorge le ha pegado un puñetazo a la tablet y que se la tira haciendo el baile y ha hecho guau, guau.
Interlocutor 7
No me implico mucho, me.
[Nacho]
Implico que sigamos haciendo todos los días un baile en esta sección de radio ya dice mucho de compromiso.
Interlocutor 7
Hoy traigo auténtico drama humano del de verdad.
Hoy toca tristeza.
Hoy hay, hoy hay infidelidades.
Hoy hay nostalgia que me gusta mucho.
[Eva]
Los milenios son estos.
Interlocutor 7
Son los ingredientes del asunto porque hoy volvemos a hablar.
Del Coldplay Gate hombre, el pasión de gavilanes con gente que usa Excel.
En verano tuvimos una telenovela de la que aún quedaba un capítulo por escribirse.
Vale, una pareja acudía para los que a lo mejor se les ha olvidado, porque esto pasó en verano y han pasado muchas cosas de entonces.
Una pareja acudía a un concierto de Coldplay.
Aparecía en la siempre divertida quisca.
Vale una Cámara que te graba por sorpresa con los que has acudido a un evento de actitud, por lo general carantoñoso.
[Eva]
Sí, bueno, un concierto.
[Nacho]
Digamos que es el el ir a un concierto de Juanes de los angloparlantes.
[Eva]
Literal.
[Nacho]
¿Vas a?
Interlocutor 7
Ir porque te quieres, claro, pero que pasa que no se alegraron de salir en la kiss CAM porque eran amantes y cada 1 tenía sus respectivas parejas y habían acudido secretamente.
Y les faltó mirar a Cámara y sacar un cartel de pillados porque además no supieron.
[Eva]
A ver la verdad.
En el disimule es donde estuvo la el error.
O sea, si ellos se hubieran quedado quietos, no había trascendido porque habían dicho, mira otra pareja más claro.
Pero claro, como se vieron, miraron la Cámara, se escondieron, no sé qué.
Y el otro dijo, no les habríamos pillado siendo infieles.
¿Pues ya tienes el meme, pero si se hubieran quedado quietos, eso no?
[Nacho]
Trasciende importante lección de vida infieles que nos estéis escuchando.
Si creéis que os han pillado, seguid.
[Eva]
Huíd hacia delante.
[Nacho]
Huid hacia delante que nadie va a preguntar porque.
Interlocutor 7
¿Cómo ha ido al bien?
Era la CEO de una empresa llamada astronomir y ella la responsable de Recursos Humanos.
Y digo era porque ninguno sigue en la.
[Eva]
Empresa claro ya el.
Interlocutor 7
C hizo un comunicado en LinkedIn acerca de que se sentía fatal.
Que de verdad que no hay nada más feo que dar explicaciones de una infidelidad en la web en la que contratas becarios es terrible, es.
[Nacho]
Terrible de Dios y terrible que los hayan echado, es como si aquí nos ponemos a echar a gente con.
Interlocutor 7
La de lío.
[Nacho]
Este programa el día se queda 3 el día que se Levante esa alfombra.
[Eva]
Tuvimos una cepa de ITS que era solo de este programa la CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Si por eso no estamos en los estudios de atresmedia para no extenderla, nos tienen aislados burbuja.
Interlocutor 7
Aparte, bueno, pues a ella, que encima es la de Recursos Humanos, que era, era un lío.
Esto terrible.
[Eva]
Menos examen liaron los dos.
Interlocutor 7
Sí, pero en la cena de Navidad les arreglo todo bien.
¿Qué pasa, que se vinieron respectivos divorcios?
Pero ahora hay novedades en el caso porque ella, dos Recursos Humanos, sí ha querido romper su silencio acudiendo a Oprah.
[Eva]
Qué buena, qué buena decisión, qué buena decisión el.
Interlocutor 7
Diario de Patricia local no.
[Nacho]
Pero te lo mereces, tía.
Con todo lo que se ha hablado de ella, se espera un tiempo que pase y dice, ahora voy a hablar un.
[Eva]
¿Rato mucho del tía, cómo me alegro de verte ahí que lo merece?
Interlocutor 7
Ya era hora y ahí quiso contar su versión de los hechos y parece ser que en ese mismo concierto también estaba su marido con su propia cita.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Matrimonio más.
[Eva]
Guapo, qué lío y esto.
Interlocutor 7
¿Es una canción de Maluma?
Sin duda.
O sea, aquí me han hecho un felices los cuatro.
Por favor, hombre, eso era un matrimonio al que le había caído ya la bomba nuclear.
Ellos estaban de esto, que los dos tienen sus cosas, pero ninguno habla de que el otro tienen sus cosas.
[Eva]
Bueno, que no ven, corazón, que no sienten.
Interlocutor 7
Que dicen dónde has estado este viernes en la bolera y ha llegado con tantos besos en el cuello en la.
[Eva]
Bolera, han llegado con.
Me he caído y me he.
Interlocutor 7
Dado con la bola en el.
[Eva]
Cuello, claro, todos, todos los fines.
Interlocutor 7
Y además, la hija, la hija, la hija.
[Nacho]
Su vez, con otra cita, la hija.
Interlocutor 7
Hombre, ya sería feliz en los 6, que ya no te arrima con nada, pero su hija le mandó a la madre un mensaje.
Avisándola le dijo, Cuidado mamá.
¿Que ha ido Papa con con la doña, con con la otra, con esta, con esa que ya dice que que la llame mamá?
[Eva]
Con esa y.
Interlocutor 7
Dice, cuidado por si os vais a cruzar.
Y dijo, no creo que tenga tan mala suerte.
Hija toma que no en Power Point para.
[Eva]
Todo el planeta toma y más audiencia.
Interlocutor 7
Que Los Vengadores y una doña Recursos Humanos llamada Christine Cabo viene a contar que lo ha pasado muy mal y hay que lío, pero que no pasa nada porque está preparada para lanzar su marca personal y dar unas charlas.
[Nacho]
Ay, mi pobre lo.
[Eva]
¿Personal, es cómo ser infiel sin que te pillen?
No le va a funcionar.
[Nacho]
Sale muy mal.
He montado mi propia marca personal que se llama le cuenne que habla, le cuenta, bueno, esto en España.
Interlocutor 7
Se ha hecho mucho lo que pasa que normalmente Lanzas tu carrera por liarte con un torero que tiene más duende, no por no con un señor que usa Excel, pero.
[Eva]
Bueno, pero salir en la pantalla de un concierto de complay yo creo que te da sí, y aquí hay una.
Interlocutor 7
Cosa que ha pasado además extra que me han gustado mucho.
A Oprah se le está gritando mucho por dar voz a esta señora que quiero que.
Convertir esto en historia de superación.
Pero resulta que en astronomy hubo un vacío de poder porque, claro, nadie piensa en los auténticos hijos de este divorcio.
Son los trabajadores, la pobre empresa, la pobre empresa.
¿Qué culpa tiene por ponerse a despedir a gente, por seguir?
Pues en el vacío de poder contrataron a Gwyneth Paltrow, no a Gwyneth Paltrow, la actriz para dar unas charlas en plan Mirad, vamos para contar, bueno, han pasado cosas.
Y Gwyneth Paltrow, que a su vez es la ex del de Coldplay, claro.
[Eva]
Esto esto es increíble.
Interlocutor 7
Y ella decía, Bueno, chicos que de.
¿Han pasado este verano, verdad?
¿Alguno he ido a un concierto?
Bueno, seguro que sí, y en el vídeo decía que que bueno, que la empresa iba a volver a sus cosas, que eran claramente adulterio.
Pero cristin vio este vídeo y se enfadó mucho porque para ella fue una puñalada por la espalda, porque ella había comprado muchísimos de los productos de gup, la marca de Gwynet.
Recordamos que estos objetos son literalmente famosas, velas con olor a vagina.
[Eva]
La mejor.
Interlocutor 7
Cristine, la consumidora de las velas.
Con olor a chuchilla de Gwyneth.
[Eva]
Paltrow como huele a potorro en esta casa, si el.
[Nacho]
De Gwyneth Pal.
Interlocutor 7
Piedras que te metes en la purrusalda y te abran los chakras.
Y cabot, muy enfadada, tiró todo eso a la basura.
Cómo de increíble.
Es una historia para que el berrinche final sea lo de que me pillen con mi amante.
Vale, pero esta es la última vez que te compro velas con olor a chucha.
Gwyneth Paltrow.
[Eva]
La verdad que no se veía esta salida a La Coruña que ha cogido la cabot.
[Nacho]
¿Y luego?
[Eva]
Gwyneth.
[Nacho]
¿Y luego Gwyneth, Gwyneth Paltrow, puedes decir que no a algo?
O sea, actriz te va bien, te va bien, te va bien, cómprate un piso, alquilalo ya está pal velas, velas con olor a a hudfington, luego bolo de empresa privado.
Interlocutor 7
Saltate 1 de los dos salte alguna.
[Eva]
Cosa, Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de la actualidad ahora mismo que que está en lo de los mentideros.
[Nacho]
Y hablabas de Maluma con felices los cuatro, pues mira, vamos a aprovechar para escuchar a Maluma con Hawaii.
La pelea de directores de cine y la rutina de Cindy Crawford
He escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, vamos a entrar a adentrarnos de los que perdón, vamos a enterarnos de los de lo que vive 247, la cabeza de mi presentador con los salseos de Nacho García.
[Nacho]
Vamos a enterar enterarnos, has estado cerca de hablar latín, Eh, enterar enterarnos, enterarnos.
De repente has declinado.
[Eva]
¿Bueno, Nacho, Cuéntanos qué hay?
[Nacho]
Mira qué mira, qué importancia tiene lo que te voy a contar a ver según el New York Times, sí, el New York Times no, según el.
La no, según el.
[Eva]
Lector, no es importante.
[Nacho]
El New York Times, New York Times paler ha bajado y nos ha contado que dos directores españoles se han enzarzado en una disputa dialéctica en un karaoke una noche.
¿Qué dice en septiembre?
[Eva]
¿Pero directores de españoles?
[Nacho]
Españoles, no sé quiénes son.
Por un lado, Oliver laxse de Cirath, el pelo del cine, el pelo del cine, una persona que hace películas en las que no pasan cosas, las cosas te pasan a ti.
[Eva]
Denominado a los Oscares este año, claro.
[Nacho]
El de los Oscar de este año estamos hablando del todo el rato.
Sorogoyen, Por otro lado, sorogoyen, director de Asbestas el Reino Antidisturbios, una persona de goiler, una persona con la entrada en el cine con la entrada.
Te dan una bomba para que la desactives y ya está para que estés vivo, que es como el que está en sus películas.
Bueno, pues según el New York Times, en un karaoke al norte de España, Soro Goien le dijo a Laxe que no le gustaba la película de shirat que había hecho y que había cometido un error técnico en una escena crucial.
Rodillazo en la cara, rodillazo.
Cometió un error técnico en una escena crucial.
Después de esto, laxe le dijo que era lo más estúpido que había oído en su vida.
¿Qué es lo más estúpido que había oído en su vida y que no era un verdadero director esquiva?
Rodillazo para con el brazo gancho de derechas en la cara.
[Eva]
¿Anterior le dijo, eso, esto está pasando esto?
[Nacho]
Pasó de verdad.
Según el New York Times, Soro Goyen tras eso dijo, abro comillas, gracias a Dios, que tengo seguridad en mí mismo porque si no me mataría.
Mordisco en la oreja y te escupo el trozo de oreja que te haya arrancado a la cara.
[Eva]
Eso de la oreja también lo.
[Nacho]
Dijo, no, esto no, pero sí que dijo el entrecomillado, gracias a Dios que tengo seguridad en mí mismo porque si no me mataría.
Luego ambos se han bromeado con esto y han dicho que solo se trataba de.
Atención, una broma entre contemporáneos con estilos diferentes.
Qué majos, EH, contemporáneos.
Qué forma tan bonita de decir el tonto ese.
[Eva]
Una broma entre contemporáneos.
[Nacho]
Góngora y Quevedo.
[Eva]
¿Sí, pero qué lechuga?
O sea, quién habla así, no es una broma de contemporáneos que se os ha ido de las manos.
Ya no sabes cómo estamos.
¿Somos, somos tarambanos, Eh?
¿De verdad cómo estamos, EH?
[Nacho]
A mí me da pena que discutan en un karaoke y no se canten algo, no le cantes un rata de 2 patas de Paquita la del barrio y que todo.
[Eva]
El Mundo sabe que si tienes un problema en un karaoke como hay que solucionarlo es con una batalla de karaokes.
En un karaoke.
[Nacho]
No, pero claro, es que no le puedes pedir eso porque son directores, entonces lo solucionan insultándose como directores.
[Eva]
Escúchame, pues que no se tomen tan en serio el 1 al otro.
[Nacho]
Si es que a ver, yo también te he leído la literalidad de la noticia, pero yo me los imagino en todo momento poniendo poniéndose vocecitas en una lente ni nada, pues yo he cometido un error de a mí me.
[Eva]
Gustaría un poco imaginar que empezaron como ya que estaban en un karaoke, como si fuera West Side story.
Sabes que empezaron a bailar como Caca, Caca, Caca, Caca.
Ya eres director, Tú eres un cretino.
[Nacho]
¿Yo me los imagino lanzándose insultos de director, Sabes?
Anda, realizador, anda enano, que eres tan enano que tus películas lo que necesitan es ir directas a plataformas, que para ti la nube back es un es un restaurante francés, anda idiota, que piensas que trufu es lo que le echan a la comida en los restaurantes, que no rompen la cuarta pared ni con un taladro, que te crees que el cine negro son las pelis de Murphy.
Anda idiota, que te meto un guantazo que te mando al hospital en plano secuencia, me los imagino.
[Eva]
Guau, tío.
[Nacho]
El plano americano, el que tengo aquí colgado diciendo.
[Eva]
Eso, pero me gusta mucho, como la riqueza que tienes tú para insultar en director.
[Nacho]
Y luego me molesta un poco también, sí, cuéntame que el New York Times sea el que da esta noticia.
Ya no lo sabíamos nosotros, los españoles.
[Eva]
¿Por qué nos enteramos?
Por los de fuera ha sido en Estados Unidos.
[Nacho]
No, no karaoke del norte de España en septiembre.
[Eva]
¿Pues ha sido aquí, por qué no se ha hecho el Faro de Vigo?
[Nacho]
¿Qué es esto, EH?
¿El Diario Montañés dónde está?
¿Dónde está York Times que venga a contarnos este salseo?
Esto es como si Donald Trump viene a España, aterriza el avión, le ponen un micro y lo primero que dice es hermano, hermano, hermano.
Cayetana lo ha dejado complex y todo.
Claro, no puede venir, así que nada.
Esto esto es una noticia.
Tengo otra noticia, pero no sé si me da tiempo, voy muy rápido.
¿Están insultando a Cindy Crawford?
¿Por qué a Cindy Crawford?
[Eva]
¿Se acabó a cuento de qué?
[Nacho]
Se acabó El Mundo.
¿Están insultando a Cindy Crawford como insultas a una modelo?
Ah, eres peor que comer hidratos por la noche.
Bueno, perdón, salgo de aquí.
La están criticando porque ha colgado un vídeo en sus redes sociales con su rutina mañanera.
¿Y qué pasa?
La rutina mañanera de Cindy Crawford no está preparada para vivirla.
En tu puñetera vidas tenía una rutina mañanera igual 2 horas de rutina mañanera todos los días 2 horas dos y pico de 6 de la mañana a 8:30.
H, si tengo que hacer eso todos los días me levanto un día sí, un día no tengo que.
[Eva]
¿Descansar pero vamos a ver, os están criticando a Cindy Crawford por pasar su rutina de su rutina matinal?
Que es a las horas y media sabemos que es Cindy Crawford.
[Nacho]
Yo estoy a favor, quiero decir que es porque es Cindy Crawford existe para que para hacer eso si no.
[Eva]
Lo es una top model y se dedica a vivir de sector model normal que cuides de lo que come.
[Nacho]
De entrada, tiene una casa que parece que el Palacio de Buckingham parezca una favela.
Tiene una casa Cindy Crawford, pero por supuesto a tope.
Se levanta a las 6:00 H de la mañana, Se levanta, se masajea las piernas media hora mientras escucha la Biblia.
Normal, porque cuando eres Cindy Crawford, Mira, Dios te contesta, Dios te manda audio diciendo qué bien lo haces, hija, qué bien lo HACES, te voy a meter €10000.
[Eva]
Este mes será cesta siendo Cindy Crawford.
¿No crees que tienes que darle gracias a Dios por haber nacido Cindy Crawford?
Porque yo lo haría.
O sea, yo no, yo no le Leo la Biblia a nadie, pero porque bueno, pero si siendo yo Cindy Crawford no le tengo que dar las gracias a Dios, se las doy, te digo.
[Nacho]
Cosas, a ver si te suena algo, se pone un tratamiento de luz pulsada.
[Eva]
Por la mañana.
[Nacho]
Chupito de vinagre de manzana.
[Eva]
Bueno, bueno.
[Nacho]
Chupito de vinagre de manzana para ponerse en su sitio.
Bueno, pisa el césped con los pies descalzos, esto si queremos, lo podemos hacer a las 7:00 H de la mañana.
¿Vale?
Bueno, ya llegamos tarde, pero para mañana a las 7:00 H de la mañana Pisa el césped con los pies descalzos.
Se va a su jacuzzi con vistas al mar, que también te digo tener un jacuzzi con vistas al mar.
Es como bajar al bufé libre del hotel con un bocadillo en el bolsillo, tener un buffet, tener tener un jacuzzi con vista.
Y luego, cuando el reloj marca las 8, va a su gimnasio privado, donde calienta dando saltos en el trampolín mientras espera su instructor de pilates.
¿Cómo no vas a dar saltos en un trampolín?
¿Quién es Cindy Crawford?
[Eva]
También te digo una cosa, Cindy Crawford tiene que estar de aburrida.
[Nacho]
Tiene que aburrirse con.
[Eva]
Lo con lo que me acabas de narrar tiene que estar de aburrida.
Mira, un día de jacuzzi me parece bien.
Dos tal al tercer día de Jacuzzi a las 7:00. H
de la mañana estás diciendo me cago en.
[Nacho]
Dios tiene que estar diciendo, tiene que estar diciendo que aburrimiento.
[Eva]
Me he vuelto a leer la Biblia de.
[Nacho]
Vuelta, me quiero leer un libro, Mira, le he dado 3 vueltas a la Biblia.
[Eva]
Así está.
Mira, te voy a decir cómo está.
Gracias Nacho García.
¿Cómo está Cindy Craford?
Está pensando la última bala que me queda es leer otra vez la Biblia, a ver si me duermo.
Segunda oportunidad en 'Pilla la Cita y Gana la Guita'
Voy a iros, sigo aquí de Paul.
[Nacho]
Quedan 9 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y hoy podrás pedirte un zumo en el aeropuerto.
Si ganas nuestro pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Gana la guita.
Interlocutor 4
Gánatelo.
[Nacho]
¿Y por cuánto jugamos?
[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de €2000.
Perfecto, os recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la.
[Nacho]
Subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram quien responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días buenos.
[Eva]
¿Días, cómo te llamas?
Aroa Aroa es de dónde de Madrid, de Madrid perfecto.
[Nacho]
Aroa, de Madrid, ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 38.
¿A la pregunta con qué artista comparó ayer Speedo Freire a Cleopatra, cuál fue tu respuesta, aroa?
[Eva]
Bad dial y eso es correctísimo la verdad.
Bueno, que también contesté a la de ayer porque estaba súper dormida y he contestado a la de ayer y a la de hoy.
En serio, o sea, estabas tan sobada que no sabía ni que día era hoy en plan mira, yo contesto a las dos.
[Nacho]
Y ya sabes.
[Eva]
Lo que pasa, pues ha tocado, pues.
[Nacho]
Lo importante es que has acertado a lo de hoy que sea lo importante.
Luego el resto de la propinilla.
[Eva]
Claro, mira, te vamos a contar un poco cómo funciona esto, aunque yo creo que ya lo sabes, pero para que sepas cómo funciona te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho.
Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto rahon, haciendo de doctor maligno.
Interlocutor 7
¿Trillones cuando podíamos ganar?
[Eva]
Billones.
[Nacho]
Solo si aciertas las 3 citas te llevarás los €2000.
Aroa, estás lista para empezar, venga.
[Eva]
Pues vamos ya con la primera en 321 dentro.
Interlocutor 4
Es como un brócoli gigante.
[Nacho]
Porque de repente se ha puesto unos dientes falsos, no entiendo.
[Eva]
Nada como Drácula.
[Nacho]
Por €2000 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, Aroa no la.
[Eva]
He entendido bien porque no he entendido la primera palabra.
Me lo podéis decir en neutro, vale, Aroa, tú puedes decírsela en neutro.
[Nacho]
Aroa Aroa es la que está participando.
[Eva]
En nada, pero.
[Nacho]
A nadie se lo querían.
[Eva]
Preguntar perdón, me he puesto nerviosa hasta yo, imagínate como estoy aroa.
[Nacho]
Tienes la frase ahí nadie, tú se la puedes leer.
[Eva]
Sí, la frase dice, es como un brócoli gigante.
Esa es la frase fácil, sencilla, está todo bien.
Interlocutor 6
Sí.
[Eva]
Nacho.
[Nacho]
Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos.
Como un brócoli gigante.
[Eva]
¿Vale, Aroa, te quedan dos, vale, venga, venga, Enfócate, vale, vamos a por la segunda, estás preparada?
Venga a ti 321 dentro.
Interlocutor 4
¿Tú sabes todo lo que caga la gente de Maryland y Virginia todos juntos?
[Nacho]
¿Por €2000 quién dijo la cita se ri Haroa quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, Eva?
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Claro, es lo que.
[Eva]
Caga la gente, perdón.
[Nacho]
No sabido, lo hemos tapado.
[Eva]
¿Todos se nota que estabas dudando fuerte, EH?
Sí, estaba dudando, pero he dicho, bueno, venga, vamos a ver, es que ya sabéis que tenéis mente colmena YY ya es muy difícil.
[Nacho]
¿Y a los dos no os gusta mucho la caca?
[Eva]
Es que mira, hay que decirlo, es que es un tema muy así.
En las primeras temporadas igual sabías un poco la línea editorial de cada 1, pero esta temporada es que somos la misma persona todo el rato.
Es que es agotador, sí, sí, sí, sí, sí, ya te lo decimos nosotros, oye.
Ara que muchísimas gracias por participar Mónica, un poquito.
[Nacho]
Gracias por ser tan maja.
Ten buen día Chao.
Hay que hay que ver bueno.
Y los dos majísima que maja majísima.
[Eva]
¿A veces cuando cuando sois muy majos con nosotros, no, no sabe mal no entregar el premio, no?
[Nacho]
Sabe mal siempre porque no sabe mal siempre, porque no, no, no es noto dinero.
Yo lo daría todos los.
[Eva]
Días a ver, a mí hay gente que no me gusta, es escuchado gente que he dicho no quiero que se lo de lleven.
[Nacho]
¿Los €2000 se acumulan en el bote y una persona que mañana Participe en pilla la cita y ganar la guita en CUERPOS ESPECIALES se puede llevar €2500?
[Eva]
Mira, yo voy a decir una cosa, sé que estamos a miércoles, pero para mí mañana es jueves.
¿Qué es?
La Mascletá y las multas por desconexión digital
Casi casi.
¿Cuándo empieza the weekend con branding like?
Buenos días, son las 9:00. ¿H
de la mañana te acabas de levantar, pero qué, bribón eres?
¿Qué trabajas de una startup?
Oh, Dios mío, son las 9:00. H,
aquí las 8 en Canarias, yo soy Eva Soriano, estos CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García y no sé que le pasa a mi compañera, no lo sé, no sé que tecla.
No sé que te bueno si lo sé, si lo sé, la verdad.
Las 9 puedo hablar de esto.
Puedo hablar de lo que te tomas hasta ahora.
A ver, mi compañera es que es verdad, es que encima esto es que hay veces que no es broma, es que es verdad, es verdad mi compañera, es increíble la cantidad de pocas cosas que son broma en este programa.
Sí, la verdad que sí, mi compañera a las 9 menos algo se toma un café todos los días, sí, y a las 9 está en el techo, pero sabes, o sea, la persona más sensible a la cafeína que he conocido nunca.
[Eva]
La la cuestión es, me puedo poner nadie a muy extensión, porfa, porque no sé si os habéis dado cuenta de que son las 9:00 H de la mañana y no me he tomado el café.
[Nacho]
Ya no te lo ya no te hace falta.
[Eva]
Quiero decir que ahora voy a ir a por.
[Nacho]
Ahí no, no, no, no, no, no, no, no, no se viene.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Viene en.
[Eva]
La noche de los cristales Rotos.
[Nacho]
Mírame a los ojos, mírame a los ojos, mírame a los ojos.
Si no te lo tomas porque no te hace falta.
[Eva]
Me lo tengo que tomar.
[Nacho]
Pero como porque te lo tienes que pero porque estoy hablando con un apolito.
[Eva]
Psicomanate, me gusta la cafeína, me gusta lo que me hace en el.
[Nacho]
Cuerpo estás bien, pero si no te hace falta.
[Eva]
Bueno, vamos a ver, voy a pensarlo.
Pues mira, hoy viene a presentarnos porque está de gira con su disco sangre sucia, la gran.
Ángeles
[Nacho]
Sucia,
así tienes tú la sangre de tanto café que.
[Eva]
Tomas de.
[Nacho]
Tanto café que tomas hay que ver estás de un subidito como las que vienen ahora que desde que se han llevado el Óscar están arribísima tanto que me han obligado a presentarlas.
Así llegan.
Las señoras doñas huntrix con su hit golden madre mía a 3 días de la primavera, yo ya soy un negacionista de salir a la calle sin gafas de sol, pero aún así vamos a escuchar.
Del tiempo, hola.
[Eva]
¿Qué tal soy la Paquita?
¿Un besazo, qué tal cómo estáis yo mejor que nunca, nena?
Llevo 6 meses hibernando porque con el frío que ha hecho se me entumecilla la pepitilla.
Yo ya no tengo edad para eso, pero ahora que hay que lucir este cuerpo Serrano que me Estado, yo curtiendo hasta 22° en Almería, Badajoz, Donosti, Pontevedra, entre muchos otros.
Ya os lo digo, pero yo os aviso de que si queréis visitar este.
Viento de mujer.
Tendréis que venir a Bilbao porque hará 26° y voy a tirarme al sol y a hincharme a pinchos.
Ya me entendéis no tirarme al sol o a lo que se tercie porque ya sabéis que soy muy cosmopolita y con cosmopolita.
Quiero decir guerra.
[Nacho]
Llegar a la actualidad de las 9.
Primera noticia.
Primera noticia de todas.
Por favor, Eva Soriano.
¿Te has tomado el café, estoy ya con el café hoy?
[Eva]
Es que he dormido especialmente bien, me ha puesto el reloj que tengo un 98 de calidad de sueño.
Pavo 98.
[Nacho]
98 de 100, entiendo.
[Eva]
¿Tú hoy no te me bajas, no?
[Nacho]
No, no puedo contigo.
[Eva]
No, no.
[Nacho]
No, no, Soro, hoy en contra la Axel.
[Eva]
Seguimos.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque la mascletá, una mascletá, la mascletá, perdón, rompe los cristales de la Oficina de Turismo del Ayuntamiento de Valencia.
[Eva]
Niña, las palomitas que te las has dejado en el micro.
[Nacho]
¿Esto es poco, Eh?
Tendríais que haber buscado audios de bombardeos y haberlo puesto y estaría o de explosiones nucleares, por ejemplo.
[Eva]
Yo habría puesto la de un ya llegó la guerrera.
[Nacho]
La plaza del Ayuntamiento de Valencia vivió ayer una mascletá histórica y es que fuentes municipales informaron de la rotura de varios cristales de las puertas de la Oficina de Turismo.
En el espectáculo fueron lanzados dos cientos, 25 kg.
De material pirotécnico que los asistentes pudieron disfrutar, disfrutar durante 7 minutos y medio, además fue tan potente que generó 1 minuto de terremoto.
¿Es que de verdad es que lo peor de todo es que tú hablas con un valencian, tú hablas con tu Valencia?
[Eva]
¿Y en tu fianza?
[Nacho]
Y te dice, sí, sí, tío guapísimo.
[Eva]
Normal y es una barbaridad.
¿Sabes que para calcular los kilos que necesitaban de pólvora tuvieron que llamar al hombre este, que era una calculadora humana que empezó 200?
[Nacho]
25.
[Eva]
125 kg de pólvora.
[Nacho]
Terremoto, un terremoto de 2 en la escala Richter y un 20 en la escala morrisey.
Tú te.
[Eva]
¿Imaginas cómo tiene que ser?
La cara morrisey.
Me gusta la morrisey.
¿Tu te imaginas cuando tiene que ser liarte con un valenciano?
Si no tan no a pura falla, no lo recomiendo a pura falla.
No lo recomiendo.
Imagínate liarte con no lo.
[Nacho]
¿Recomiendo en mitad de la noche prendiéndole fuego a las sábanas, qué haces?
[Eva]
¿Y tu qué haces haciendo, enano?
¿Venga, entendiéndote de la Encimera en plan Qué estás haciendo, qué haces?
[Nacho]
Ya está, son los mejores, tío de verdad.
[Eva]
La verdad que las mejores.
[Nacho]
Personas que hay en mi vida valenciana.
[Eva]
¿Les mandamos un besito a los valencianos que están?
Las fallas y continuamos las noticias.
[Nacho]
Venga, vamos con ello porque los jefes que contacten con sus empleados fuera del horario laboral podrían pagar multas de hasta €7500.
[Eva]
Tengo un café de mierda que no me paga bien.
Yo llego caminando se te ha terminado para llamar al teléfono.
Raquel se te terminó, se.
[Nacho]
Terminó de este programa fuera del horario, a mí no me llamas, te ha.
[Eva]
¿Mirado guión por la noche y tú te sabes la de colgar el teléfono?
Igual que sea.
[Nacho]
¿Importante, no?
[Eva]
Me llamas, no, no, no.
[Nacho]
Según una encuesta de 2025 sobre desconexión digital, el 63% de los trabajadores admite que sigue respondiendo llamadas, mensajes o correos fuera de su horario laboral.
A pesar de que la cultura del estar siempre disponible sigue estando arraigada.
Esta situación vulnera el derecho a la desconexión digital fuera del entorno habitual de trabajo.
Para disuadir a las empresas de este tipo de prácticas se aplicaron una serie de.
Las que aumentan progresivamente según diversos factores como reiteración o como la reiteración de la conducta.
Las multas van de €751, las más bajas a 7500.
[Eva]
Llamarme es delito, paga el dinerito, llamarme es delito, paga el dinerito.
Vale, yo no entiendo por qué no hacemos más eslogans para sitios, ya nos podrían llamar para manifestaciones varias.
[Nacho]
Pero que nos llamen fuera de horario.
Carmen Romero desvela la hilarante historia de la invención del bidé
Y hasta aquí la actualidad, hasta aquí la actualidad.
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Estás de suerte porque lo que estás haciendo es muy importante.
Vas a presenciar un acontecimiento histórico.
Voy a pedir un fortísimo aplauso porque hoy estrena su nueva sección con nosotros, la increíble cómica Carmen Romero.
[Eva]
Hola Carmen, Cómo estás, bienvenida.
Interlocutor 8
Estoy muy, muy feliz de estar aquí.
[Nacho]
Y estoy contenta y nosotros de que estés.
Interlocutor 8
Que guay, ya sé que me habéis llamado por cuerpo especial.
[Eva]
A ver, te hemos llamado por cuerpo especial, por mente especial y por todo lo especial que tú eres.
[Nacho]
Y por pelo especial, porque tienes buen pelazo, también eso.
Interlocutor 8
También, pues no veas el bueno.
¿Yo quería deciros que he pensado, digo por por cuerpo especial, seguro, porque mi cuerpo es tan especial que yo cuando aprendo algo nuevo olvido una cosa básica, cómo?
Cuando aprendo algo, si olvido otra cosa.
[Nacho]
Una básica, tú tienes en tu cabeza las cosas que hay y cada vez que metes una bola sacas otra.
Interlocutor 8
Exacto, o sea.
[Eva]
Me gusta porque el inside out que tienes en la cabeza es como muy práctico.
En plan vale aprendemos a dar bicicleta, vamos a olvidar caminar.
Interlocutor 8
Tal cual, si es que yo me aprendo un tren de tiktok se me olvida dormir por la noche.
No duermo y no se da vergüenza.
Os lo juro.
Esto es porque el cuerpo se ha olvidado dormir.
[Nacho]
32 tiene 32 megas de RAM y si entra una cosa hay que sacar otra cuatro pasos.
Interlocutor 8
Se me ha olvidado dormir y ninguno es el Breaking Dance que me jode un.
[Eva]
Montón, la verdad que sí y ya no está tan cotizado el Breaking.
Interlocutor 8
Dance tía, ya hay que poner de moda para.
[Eva]
Volver a ser jóvenes, tío, porque es que nos están comiendo la tostada nosotros que inventamos prácticamente tiktok.
Interlocutor 8
Tal cual.
[Eva]
Ahí estamos, eso sí.
Interlocutor 8
Entonces, como encajo como la realeza, aquí soy un cuerpo especial como la realeza, digo como victoria Federica en cualquier evento, yo aquí que pegas con todo hombre.
[Eva]
Y queda genial.
Interlocutor 8
Si así que os traigo ahora al.
[Eva]
Al turrón, venga.
Interlocutor 8
Traigo algo de lo que no se ha hablado jamás nunca.
¿A ver, estáis preparados?
Sí, a ver.
Conocemos la historia de muchos inventos, sí, pero no se ha hablado jamás de la reunión que dio luz verde a esos inventos.
[Eva]
Me gusta un poco me.
[Nacho]
Gusta esta me gusta esta historia.
Interlocutor 8
¿Me gusta un desarrollo, desarrolla, desarrolla en su día esas cosas que pensaron que estaban revolucionando la historia y ahora las miramos y decimos qué vale, por qué?
[Nacho]
Sí como llegamos a esto.
Interlocutor 8
¿Vale esas reuniones que podían haber sido un email?
O podían no haber sido.
[Eva]
Claro, podrían haberse no, no, no haber materializado nada que se hubieran quedado ahí porque porque no nos han aportado nada, pero hubo esa reunión previa para conseguirlo.
Interlocutor 8
Hubo.
[Eva]
Hubo claro.
Interlocutor 8
¿Y hoy, en reuniones absurdas, cómo se inventó?
[Nacho]
El bide, ojalá a tope.
Hay que hay que decir que, por ejemplo, el bide, que ya no es obligatorio en las casas por ley en algunos sitios.
Porque en otras es obligatorio y por eso había tanto bidés porque era obligatorio ponerle ya los cuartos de baño.
Claro, pones.
Algunas casas tienen y otras no y las nuevas no tienen en la mayor parte de sitios.
No sé si en Zamora sigue siendo obligatorio.
[Eva]
Pero como que te medían el PH del la entrepierna en plan, si a TI te mueve la tota, necesitas un Bill, si no, no.
[Nacho]
Lo decía, era obligatorio y el bidé es esa cosa que hay al lado del.
Interlocutor 8
Para guardar trastos, ahora las cremas que no caben en el armario y.
[Nacho]
La ropa sucia, los calcetines en Remojo.
[Eva]
¿Vale, Carmen, y cómo fue esa reunión para poner los bidés?
Interlocutor 8
¿Primero, venga, me gusta analizar la necesidad que cubre el bidé?
¿Vale?
Ninguna, ninguna en realidad, porque existía el agua, el cubo, el cuenco, la mano haciendo de cuenco la bañera, la palangana, el plato, el cazo, el tazón, la taza, la cuchara y el cucharón.
[Eva]
Hostia, lo tienes a poco que lo llenes de agua.
Ya es un bidé claro, más pequeñito, más gordo.
Interlocutor 8
¿Para quién quieres hacer el checo checo?
Raro, claro.
[Eva]
¿Es que no?
[Nacho]
¿Tiene sentido?
[Eva]
No, claro, es como agacharte ahí sin por lo visto, de cualquier dignidad, o sea, no se entiende.
Interlocutor 8
¿Ahora te cuento, ahora te cuento, vale?
Cuando se inventó hay varias teorías, como si fuese algo guay, no que la gente se quisiese atribuir este invento que dices yo al revés, yo diría, no tengo ni idea, no lo conozco, no lo he visto nunca.
[Nacho]
Sí, mi familia escondería esto en un cajón exacto.
Interlocutor 8
Todo apunta a que fue en Francia en el siglo 18.
[Eva]
Tenía que ser francés, no podía ser otro que un francés el que hiciera ese artilugio.
[Nacho]
De.
Interlocutor 8
Se quería lavar por partes, nunca mejor dicho, así que se empezó a popularizar en el siglo 18.
Al principio se instaló en los dormitorios.
Por si no suficientes trastos, no hay suficientes trastos en el dormitorio.
[Eva]
Te levantas a medianoche, te te tropiezas con el bibe.
[Nacho]
Por si no es incómodo liarte con Francois, tu rollo de una noche que encima te despierta a las 3:00 h de la mañana con el soniquete del agua.
Interlocutor 8
Y le das una patada y dice, Ay, pensé que era el bide perdóname.
Para que veáis la poca lógica que tiene este invento.
La historia real que se ha documentado es que el ministro del Monarca, Luis.
Luis 15 relata en sus memorias cómo se encontró a Madame de Pré, una influyente cortesana y aristócrata francesa, puesta a horcajadas en un pequeño mueble para higienizarse la flor de loto en su recámara.
[Eva]
Qué bonito así descrito, es increíble en plan de se la bola tota en un sitio está bonito.
Interlocutor 8
¿Pero cómo te vas a encontrar a Madame de Prie sentada?
[Eva]
Hombre, si está sentada es que sería claro, madre mía, no das punta sin hilo.
Interlocutor 8
He visto es que me gusta investigar cosas absurdas.
Bidet significa caballito o pony por la postura ecuestre.
[Eva]
En la que te tienes que poner claro.
Interlocutor 8
Que de todo menos cómodo, demasiada incoherencia si querían una limpieza sin rodeos.
Dos juegos de palabras seguidos ya.
[Eva]
Me la estoy.
[Nacho]
Jugando, vale, vamos.
Interlocutor 8
¿A lo importante, cómo fue aquella reunión de franceses haciendo cosas que nadie más entiende?
Bueno, a ver, vale, había un hombre que, no contento con marcar el curso de la historia a nivel mundial, quiso hacerlo también a nivel genital.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Napoleón, Napoleón, Napoleón, Napoleón, el Napo, Bonapo.
[Nacho]
Bueno, tiene sentido porque para Napoleón un bidee es un lavabo de altura normal.
[Eva]
Claro, porque a él le queda por la cinturilla exacto.
Interlocutor 8
Y Por otra parte, ya entiendo porque se llamaba Bonaparte.
[Eva]
Claro, claro.
Interlocutor 8
Él, que había vivido tantas batallas y ya no sabía contra quién pelear, le hizo frente a la falta de higiene en un solo sitio.
Por primera vez le interesaba una zona solo.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Abioso no quería conquistar todo claro.
[Eva]
A ver el buen conquistador, pero mejor catador.
Exacto, era como a ver si vienen, que vengan bien.
Interlocutor 8
Hombre, YY así no te delatas eso y yo creo que lo inventó al grito de Waterloo, ya voy tirando lo mejor.
[Nacho]
Y no pares nunca.
Interlocutor 8
Napoleón se reunió con unos cuantos aristócratas e influencers de la época que no tenía ninguna gala a la que ir esa tarde para hacer mainstream el pequeño mueble de madera de cuatro patas que sujetaba una parte de loza o porcelana, porque la comida siempre se sirve, era mejor vajilla.
[Nacho]
Efectivamente.
[Eva]
Totalmente.
Interlocutor 8
Vale, tengo en primicia algunos puntos de la táctica que utilizó Napoleón para convencer, vale, dijo cosas como hay que hacer un cerco y arrinconar al enemigo.
A la izquierda el bidé y a la derecha la bañera.
No agua escapatoria para los guagos y escupió en el suelo como enfadado y no un.
[Nacho]
Guarro muy francés, Carmen, Eh, has visto si si.
Interlocutor 8
Tengo alguno se.
[Eva]
¿Te pone la voz más aguda desde la aristócrata francesa, EH?
Interlocutor 8
Igual en otra vida vale de tamaño que sea tan grande como para la vaga a un Pomerania, pero no tanto como para un caniche.
No, no es una metáfora.
[Nacho]
Literal.
Interlocutor 8
Que si que si va a poder hacer pizza y también.
[Nacho]
Pero por poder.
[Eva]
Como va a poder si lo hace Mercedes mira en la ducha no se va a poder, ya lo tienes todo ahí más o menos.
Interlocutor 8
Mercedes y yo y todo todo.
[Eva]
El Mundo, todo El Mundo diga que no miente.
Interlocutor 8
Eh, yo me meo en.
[Eva]
La pierna y la tengo más joven desde que lo hago, o sea, es.
[Nacho]
Verdad que además solo tiene más joven una de las.
[Eva]
Pues.
Interlocutor 8
¿Con estos argumentos tan convincentes, quién le va a decir que no a Napoleón ni que fueran madrileños?
[Eva]
Hombre, hombre claro.
Interlocutor 8
¿Y como a mí siempre me interesa escuchar todas las partes, justo como olvidé, yo le he preguntado al mío, le he contado la sección y le he dicho, qué opinas tú?
¿Qué opinas de esto?
[Nacho]
A tu vida.
Interlocutor 8
¿Te ha dicho?
Exacto, me ha dicho, estoy cansado de no hacer nada jefa.
[Nacho]
Bueno, claro que.
[Eva]
El pobre está ahí como un mueble.
Interlocutor 8
Y yo también soy sanitario, pero nadie me ha aplaudido nunca en el balcón.
Y hablando de hablando, de escuchar opiniones ya para despedirme, para acabar, os quiero poner.
Es que como estoy muy contenta de estar aquí, mi madre también por fin hago algo, salgo de casa.
[Eva]
Bueno, pero jolín, tú eres una cómica excelente, Carmen, o sea, hace muchas cosas.
Interlocutor 8
Pero hago mucha vida en casa, que me gusta a mí.
Entonces yo le he contado, le he contado que vengo, le he contado la sección, le he dicho te voy a grabar la reacción porque como sé que además que es muy ella, muy intensa, os quiero poner la reacción que ha tenido a ver.
[Eva]
¿Muy bien, hija, pero te pagan, no?
[Nacho]
Ha resumido perfectamente la emoción que hay que tener cuando te llaman de.
[Eva]
Un sitio bueno YY has resumido perfectamente lo que es la vida de un cómico que dices, tú sí, sí, sí.
Me gusta mucho tu trabajo, pero no se te van a pagar al final o no te van a pagar.
Oye, pues Carmen Romero, muchísimas gracias por traernos la realidad de cómo se concibió el bidet, que es una cosa que no teníamos clara.
Ángeles Toledano: Flamenco, 'Sangre Sucia' y referentes femeninos
Y mira, ahora mismo ya sabemos cómo fue.
Interlocutor 8
Pues un placer.
[Nacho]
¿Y sobre lo de que te pagan?
Luego hablamos, pero Mientras tanto vamos a escuchar superestrella de Aitana.
[Eva]
Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY, hoy tenemos con nosotros a un artista Talentosísima que se ha convertido en una de las nuevas voces del flamenco en nuestro país.
¿Buenos días, Ángeles toledano, cómo está usted?
¿Hola, Buenos días, cómo está, estoy muy contenta de estar aquí, muchas gracias por invitarnos, nos hacemos mucha ilusión que estés, es la primera vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES, estábamos justo hablando que te parece el sitio, que qué te parece si conoces el programa, o sea, estábamos un poco poniéndote en en aprieto qué tal estás?
Interlocutor 9
Bueno, estoy muy bien.
¿Conozco el programa?
Obviamente me encanta.
Me has escuchado muchas veces, os admiro mucho y muy feliz de estar aquí YY el sitio me parece.
Es que creo que he venido en el mejor momento también.
[Nacho]
¿Es verdad que nos han pillado bien, EH?
Si hubieras venido el la primera temporada pues a lo mejor no dirías lo mismo.
Pero bueno, Ángeles, nosotros también te conocemos y estamos muy agradecidos de que vengas al programa.
Eres una de las voces que más fuerte suenan dentro del panorama del flamenco actual y pronto hablaremos de tu gira sangre sucia 2026 y de cómo lo estás petando dentro y fuera de España.
Pero antes queremos saber cómo comenzó esto del flamenco.
Interlocutor 9
Empezó desde muy pequeñita por una equivocación realmente, porque a mí me Encantaba María Isabel, antes muerta la con el disco de antes muerta, que es encima fan.
O sea, saltaba que era de volante, de abanico rojo, de lunares.
O sea, me encantaba y tenía ese disco y me lo dejé en casa de mi abuela.
Era un agosto por la tarde, mucha calor en Jaén.
[Eva]
Ay, tía, me gustan mucho los detalles, como de toda la historia, me gusta muchísimo.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 9
Y entonces me dejé el disco de María Isabel en casa de mi abuela.
Sí, mi madre me llevó corriendo, me dijo Cógelo no despierta a la abuela y cógelo corriendo.
[Eva]
O sea, sí, claro.
Interlocutor 9
Yo escogí el primero que pillé y era una antología de cante en plan Juanito Valderrama, la niña la Puebla, en serio y yo sin pena ni gloria, pues me conformé con ese y empecé a aprendérmelo.
[Eva]
Ay, pero Ángeles, te DAS.
[Nacho]
Cuenta de que esto es como la historia de origen de un superhéroe, me me caí, me caí sin querer, el disco de María Isabel me cayó un camión con contenido radiactivo.
El destino.
Interlocutor 9
El destino es totalmente oye Ángeles en.
[Eva]
¿2024 publicaste tu primer disco, sangre sucia para las personas que aún no le hayan pegado una escuchada, qué podemos encontrar en este álbum?
Y que temo voy a hacerlo.
Interlocutor 9
Bueno, un disco de flamenco de con de un corte completamente clásico, con con palos clásicos del flamenco YY un poco abrir la la puerta a mi experiencia, empezando a a caminar un poco desde mi pueblo, desde Villanueva.
O sea, ahí en en el disco empieza con una una aradora que es un cante típico de mi pueblo.
Sí, del que además tampoco existía ninguna grabación.
O sea, había una grabación que la tenía, una amiga mía que la encontró y me la puso en las manos.
YY decidí llevarla también a a este disco.
Y lo que me movió hacer este disco es.
Yo tenía muchas ganas de contar algo propio y.
[Eva]
Tener un proyecto tuyo en el que poder hablar y poder.
Bueno, también el flamenco es que es muy o sea, es como muy intenso, por así decirlo, o sea, como que mueve emociones como muy, muy intensas.
Interlocutor 9
Sí, además, como cargas emocionales.
Siempre de de lo popular, una carga emocional, de una criba, de una lírica que lleva cribándose durante 300 años.
[Nacho]
Claro, es historia.
Interlocutor 9
Claro, entonces me apetecía como poder poder adaptar el lenguaje a lo que me apeteciera contar, y.
[Eva]
Escúchame, y cómo es que haces sangre sucia y de repente te ves nominada a un Latin Grammy a mejor álbum de música flamenca.
¿O sea, tú cómo Vives esto?
O sea, cómo de fuerte es.
Interlocutor 9
Pues estaba durmiendo la siesta cuando era.
[Eva]
La mejor me desperté.
Interlocutor 9
Todos empiezan en la siesta.
¿Pasan cosas, Eh?
Pues sí.
Y me llamó Almudena y en Videollamada me extrañó muchísimo.
[Eva]
Cuando a Almudena no le gusta.
[Nacho]
¿La videollamada porque a Almudena la conocemos todos, no?
Interlocutor 9
Siempre llama, no, no, no.
Y me extrañó mucho.
Se lo cogí corriendo y Almudena llorando muchísimo y yo pensaba que se había muerto alguien.
[Eva]
¿Almudena con emociones no sería rarísimo, sería?
[Nacho]
Rarísimo, sería rarísimo que se hubiera muerto alguien y te hubiera llamado por videollamada.
[Eva]
Mira lo mal que estoy de que ha fallecido esta persona de increíble.
Interlocutor 9
¿Increíble, muchísimo, porque yo le preguntaba qué pasa, qué pasa, qué pasa?
Y no, no me hablaba, no, no podía hablar, no podía articular palabras de lo de lo.
[Eva]
¿Que era la movida?
Está haciendo gestos Angeles porque la radio.
[Nacho]
Tan emocionada que no podía ni hablar.
Interlocutor 9
Claro, no podía, no podía, entonces ya me lo dijo y yo me emocioné muchísimo tambien y.
Y llamé después de colgar con Almudena, llamé a mi madre que fuerte y lo.
[Nacho]
¿Mismo por vídeo llamada y tu padre, pero qué pasa, que se ha?
[Eva]
¿Muerto alguien otra vez?
¿Qué ha pasado?
¿Oye Ángeles, has contado que el disco tiene algo que ver con la falta de referentes femeninos en el lenguaje del flamenco?
¿Puedes contarnos un poco esto de los roles dentro del género?
Interlocutor 9
Bueno, el flamenco es verdad que aunque hemos tenido mucha, mucha referente.
Femeninas que que han liderado un proyecto como como remedio, Amaya, la paquera de Jerez, la pela de Cádiz, la María y luz, tantas y tantas a las que nos podemos agarrar como como grandes referentes, pero es verdad que que es un mundo muy, muy masculinizado como.
[Eva]
Vaya surprise.
De repente es como todos, es como muy marbilidad.
Oh, vaya, todas son.
Interlocutor 9
Pero sí como que que a veces también me he sentido desde pequeña mucho más cómoda.
Adoptando actitudes más masculinas en las que creía que a lo mejor me iban a hacer más caso, claro.
[Nacho]
¿Al ser minoría, te crees que te tienes que adaptar?
Interlocutor 9
Claro y además, con la sensación de que.
De que sabía hacerla porque también reflejándome cómo tengo un hermano mayor tal no sé qué cómo que.
[Eva]
Performabas bien en hombre en plan, creo que tengo las habilidades suficientes como para parecer 1 de ellos en plan jerga, plan hablar en plan comportamiento.
Interlocutor 9
Claro, y es como que yo sentía que como que esa como que me integraba mucho más.
[Eva]
Claro, al final te tienes que sentir, te quieres sentir validada por el grupo, es el Grupo, casi todo son hombres.
Al final performas.
En un tipo de mujer mucho más masculinizada para que te acepte el resto, no, no estás diciendo nada que no hayamos hecho todos claro como para formar parte de algo.
Interlocutor 9
Claro, y ahí está también como la cosa de que el las referencias femeninas que hemos tenido en el flamenco siempre los patrones que se ven o que más se ven.
Es cuando la mujer lidera el proyecto, pero un patrón en el que hay una mujer guitarrista, una mujer cajonera, una mujer o mujeres palmeras y otra que canta que que como como las migas, por ejemplo, que que son todas mujeres, mujeres.
Entonces, como liderar un proyecto frente a hombres era lo que a mí siempre me costaba y me sigue costando mucho.
Sí, como que a me me cuesta mucho liderar.
A veces sí, pero pero bueno, lo lo lo estoy aprendiendo y lo llevo cada vez mejor.
Pero pero bueno, sí creo que eso sí que lo tiene el flamenco, como que tiene un patrón muy, muy definido y muy construido en en cuanto a la A la, a lo a la disciplina que se dedica cada.
[Eva]
Cada 1 de los que se.
[Nacho]
Salga de eso parece que es revolucionario y tampoco es tanto claro, son cambios normales.
Interlocutor 9
Claro, claro, totalmente, oye.
[Nacho]
Estamos hablando de tu música y quería decir a mí lo que me apetece es escuchar un poquito.
Ángeles toledano, vamos a escuchar 1 de tus temas por las niñas y ahora volvemos con Ángeles toledano en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY seguimos con una de las voces más prometedoras de los últimos años, Ángeles toledano.
[Eva]
Estábamos.
[Nacho]
¿Escuchando por las niñas de tu disco sangre sucia y te quería preguntar, cómo cómo crees que se puede acercar el flamenco a las nuevas generaciones?
Interlocutor 9
Bueno, creo que ya se está acercando mucho YY pienso que es por una necesidad también como de agarrarte a una raíz.
O hago algo en lo que te reconozca dentro de todo este mundo virtual que ya vivimos, en el que todo se vuelve un poco impersonal.
[Eva]
Sí, muy efímero y muy rápido y tal como que nada tiene esencia.
Interlocutor 9
Y como la sensación de decir, Ah, pues en el pueblo de mi abuela se cantaba.
Sacan como este estilo de tal y folklore allí típico de allí y hay mucha gente rescatando eso, pero yo creo que por una necesidad de sentirse.
[Eva]
Formar parte de algo, formar parte de algo, ser parte de un grupo, formar parte de bueno.
Hablábamos precisamente de cómo acercar al flamenco a las nuevas generaciones.
Y es que tú hace poco has sacado una versión de un tema de las grecas llamado qué bonito.
Aquella noche escuchamos
como
este de las grecas que trascienden todas las generaciones y todos los tiempos?
Interlocutor 9
Sin duda vamos, la greca es que fueron una una referente, una grandísima referente tanto por los que lucharon en durante su vida.
Lo valientes que fueron para para enfrentarse a a todas las circunstancias que seguramente tuvieron que vivir y que a pesar de eso, siguieron luchando por la música, siguieron sacando discos con con, con un sentimiento tan increíble, con unas letras tan buenas, con unas producciones.
¿Tan espectaculares y ella es tan divina y tan felices, no?
Que.
[Eva]
Sí que a veces no nos, o sea, pensamos en la gente, en en la generación o en el momento actual en el que estamos viviendo.
Pero claro, no nos acordamos de que ellas vienen de otro lugar en el que seguramente era mucho menos amable hacer cosas como es ahora.
¿Entonces tiene un valor añadido el hecho de que estuvieran ahí poniendo voz a algo tan importante como es el flamenco?
Interlocutor 9
Completamente, sí, sí.
Fueron unas unas valientes.
[Eva]
Unas máquinas, podríamos decir unas máquinas fueron unas máquinas, vamos a decirlo claramente.
Oye Ángeles.
En la actualidad, muchos artistas como María José Llergo, Yeray Cortés o tú misma Estáis renovando el flamenco sin renunciar a su esencia.
¿En qué momento crees que está el flamenco ahora mismo, actualmente?
Interlocutor 9
Pues creo que está en un momento maravilloso porque hay mucha.
Mucha gente haciendo cosas desde desde la ficción, en el sentido de que saben lo que hacen, que que no quieren buscar el flamenco mainstream porque sí.
[Eva]
¿Porque quieren como popularizarlo, sino que están haciendo su esencia y que se quiera asomar bien y que no, no?
Interlocutor 9
Exacto, y están haciendo cosas desde una sabiduría y un respeto hacia hacia el género muy grande y desde ahí imprimiéndole mucha personalidad y como los.
Propios universo de cada 1.
Y eso creo que que nos va a hacer seguir generando referencias para para los para las próximas generaciones que vengan YY que se animen a a hacer las cosas desde.
Desde la sabiduría y desde y desde la ficción se.
[Nacho]
Está manteniendo la pureza a pesar del algoritmo que en otros tipos de música, por ejemplo, el algoritmo es que te pide otra cosa y el flamenco se está adaptando bien.
Interlocutor 9
Cien por cien.
[Nacho]
Sin dejar de ser flamenco.
Interlocutor 9
Sí, sí, además, que esa cosa de.
Que exportar el flamenco es como que les vale cualquier cosa.
A los guiris no les vale ya cualquier cosa, yo creo.
[Nacho]
Pero en general, no todos.
Interlocutor 9
Sí, como que tú también, por ejemplo, aquí de España escuchas folklore argentino y sabes si es bueno o te.
[Eva]
¿Lo están haciendo como cuatro tangos y dices tú a ver, no es esto?
Interlocutor 9
Exacto, entonces yo creo que ya.
[Eva]
Ya cantan, ya es como.
[Nacho]
Ya nunca mejor dicho ya.
[Eva]
Incluso los guiris dicen, esto no es lo que se sabía tú.
[Nacho]
¿Ángeles, estás en plena gira sangre sucia 2026?
Tienen un montón de fechas.
Por ejemplo, este 21 de marzo estarás en el festival Jaén Mujer.
El 23 de abril estarás en puerto de Santa María 26 de abril en en Ginebra 5 9 de agosto en Aranda de Duero, en el festival Sonorama, estarás en Torremolinos, Málaga.
La gente que esté pensando en ir a verte 1 de sus shows que puede ver para que les des fomo bien fuerte.
Interlocutor 9
Pues mira, ahora vamos a empezar un nuevo directo, así que.
Toda la gente que haya.
[Nacho]
¿Amiga, Ah, se puede volver?
[Eva]
Perdona una exclusiva, o sea, para.
Interlocutor 9
No decir que no lo habíamos dicho todavía.
[Eva]
No es nadie para nosotros una.
[Nacho]
Exclusiva, ahí está.
[Eva]
Venga, no lo queda.
[Nacho]
Margarita, qué contenta Margarita la de la.
[Eva]
La de la web de Europa FM, que solo quiere exclusiva que cobra 10.
[Nacho]
Euros cobra €10 más al mes cada vez que hay en exclusiva.
[Eva]
¿Angeles, no, o sea, tienes que estar contentísima porque no solamente tienes todo esto por delante en España, sino que también lo petas fuera de ella porque hace unas semanas actuaste en Miami y en Nueva York, qué tipo de público fue a verte allí?
Interlocutor 9
Pues mucho, mucho público americano.
Bueno, en Miami sí que había mucho público español.
[Eva]
Sí, muy, muy mucho hispano.
Interlocutor 9
No, no como si si español, españoles y si también mucho hispano.
Pero pero luego en Nueva York había mucho, mucho americano.
Muchas, sí, sí, sí.
[Eva]
O sea, de repente hay americanos que se interesan por el flamenco, sí.
Interlocutor 9
Pero yo creo que precisamente en Nueva York eso sucede porque ya es un festival que lleva 25 años y hay como ya un.
[Eva]
De de vamos allí, que se está haciendo el flamenco flamenco.
[Nacho]
¿Ángeles, además de tus referentes en el flamenco, qué cosas te gustan de música que no tengan mucho que ver con el flamenco?
Interlocutor 9
Pues escucho mucha música, pero es verdad que lo que más escucho es flamenco YY eso no lo puedo negar.
[Eva]
Bueno, pero está muy bien.
O sea, quiero decir, no sales de tu zona de confort como mira a mi me gusta flamenco y escucho flamenco.
Interlocutor 9
Sí, sí, me encanta.
Y además ahora también que estoy en un momento en el que estoy volviendo a a crear.
Vuelvo a escuchar otra vez muchísimo, pero estoy muy obsesionada con con un disco que es que no puedo parar de escuchar lo que es el nuevo disco de de Milo J.
Sí, Uy, sí, increíblemente obsesionada, muy obsesionada.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 9
No, no, o sea, tenéis que tenéis.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Estoy obsesionada, he visto también que te gusta supersubmarina también y Billy Ellis.
Interlocutor 9
Sí, me encanta y Jessica Twin también.
Mucho, sí, sí, me gusta.
[Eva]
Porque le das a todos los palos.
O sea, no es que tengas como algo de, o sea, independientemente que sea flamenco, lo que escuchas luego también le DAS al POP.
Le das un poco más alternativo.
O sea, está muy guay.
Interlocutor 9
Sí, me gusta, no sé, porque también en lo que yo en en mi cuarto, en mi casa escuchaba flamenco, pero luego cuando salía con mis amigas, lo que me pasaban por infrarrojos pues era.
[Eva]
¿Infrarrojos, tía, cómo defines esto que acabas de decir?
¿Infrarrojos, madre mía, qué generacional?
Interlocutor 9
Sí.
Roberto Rahona lee los mensajes y opiniones de los oyentes
Sí, oye Ángeles, muchísimas gracias por venir a presentar esta gira sangre sucia 2026 que ha sido un placer.
Vente cuando quieras, vente.
Interlocutor 9
Bueno, yo encantada de que me invitéis.
[Eva]
Cada vez.
[Nacho]
Que os invitada siempre cuando tú quieras contarnos cualquier cosa.
Interlocutor 9
Vale, es cualquier.
[Nacho]
Exclusivo, vale, muchas.
[Eva]
Gracias, nosotros los escuchamos en 2 minutos.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Queda un segundito cero segunditos y son las 10:00 H de la mañana a las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano y antes de dar paso a Roberto Rauna, que ya está sentado aquí con nosotros, déjale.
[Nacho]
Que diga Hola.
[Eva]
Hola Nacho, Mustención, Nadia, por favor, tú me habías dicho a primera hora que hacía mucho tiempo que no comíamos churros y que tú ibas a pedir churros.
Vaya, vaya.
De repente el churrero churreado tantas veces que me dices, es que tú prometes cosas y luego no tal.
¿Where is the churros?
¿Where are?
[Nacho]
My churros, vamos a ver.
Os ofrezco una cosa, os ofrezco cambiar los churros de hoy por unos churros, mañana a mí me parece bien, si no el viernes.
Interlocutor 4
¿Os parece bien a todos?
Claro, no, pero yo.
[Eva]
Os prometo que mañana los pido, si vale bien esto.
[Nacho]
¿Aceptamos la propuesta?
Ay, a mí me gusta mucho los zumitos.
[Eva]
Vale, pues ya está, es zumito.
[Nacho]
Mañana, mañana prometido.
[Eva]
Prometido ya por.
[Nacho]
Mi sangre por mi, por mi sangre, lo siento que mañana por el honor de por el honor de.
[Eva]
Mi familia, soy Íñigo Montoya y honor de estar.
[Nacho]
Mañana habrá churros, dicho Esto, Roberto.
[Eva]
Raona qué nos ha dicho la.
[Nacho]
Gente del programa de hoy, pues mira por la entrevista, Ángeles toledano, marino nos dice, a Nacho se le notan sus raíces.
Interlocutor 4
Andaluzas, como se le nota vibrar con el flamenco.
Sí, eso se percibe, se percibe.
A mí me.
[Eva]
Gusta y Ángeles toledano mola muchísimo.
[Nacho]
¿Y en serio?
[Eva]
Toda la gente que nos esté.
[Nacho]
Escuchando que no sea muy del flamenco que le suene como muy ajeno, de verdad les invito a escucharlo un poco.
Porque es que es maravilloso.
Y en concreto Ángeles toledano es la mejor idea para empezar y recordemos que Nacho García es vallisoletano.
Muchas.
[Eva]
Veces, pero que él ha nacido en Córdoba, claro, entonces a veces me sale, efectivamente, luego también Nacho hoy.
[Nacho]
¿Te has burlado un poco?
[Eva]
De Eva.
[Nacho]
Por sus problemas.
Interlocutor 4
Físicos, pues Cris nos dice, Cris nos dice.
[Eva]
Recordemos que Nacho se rompió el.
Interlocutor 4
Menisco atándose.
[Eva]
Un cordón.
Interlocutor 4
Efectivamente, por eso yo por eso.
Le doy consejos a Eva, si yo por eso se lo.
[Nacho]
Digo a Eva porque por dónde está pasando Eva, ya pasé yo el túnel, el túnel en el que está entrando.
Eva es un túnel del que yo salí, pero eres muy edadista porque a mí me estás hablando de usted y yo a TI no te he tratado como un.
[Eva]
Señor mayor, ni siquiera dejes de servir.
A no le no te estoy tratando como a una señora mayor, te estoy tratando igual que te he tratado.
[Nacho]
Siempre, pero estoy preocupado por ti y entonces cuando te pido cosas como que por favor te compres un carrito para la compra, que es bueno para la espalda, ya sé que lo tienes.
Mejor para las escaleras que tiene dos escalones yo.
[Eva]
Tengo un carrot.
[Nacho]
¿Premium, me sabes dónde me voy a instalar la rampita para que me digas me puedes decir me puedes decir hoy?
[Eva]
Se ha estrenado.
[Nacho]
Hoy se ha estrenado Carmen Romero como colaboradora.
Interlocutor 4
E Isabel del Olmo nos dice Bravo por la nueva sección de Carmen Romero, aunque me temo que soy, sois tan terriblemente jóvenes que no conocéis la mítica canción de la Trinca que explica perfectamente el origen histórico del bidet, él se llama el Barón del Bidet.
A ver, he sacado del estribillo, porque.
[Nacho]
Me
a
ver la revolución francesa, yo sí que lo conocía la trinca.
¿Es que son los mejores?
[Eva]
O sea, es que ojo a la trinca, eso la.
[Nacho]
Parodia.
[Eva]
Nacional.
Todo lo que se hacía antes de comedia musical era increíble.
Ahora no sé por qué no cuaja, no cuaja nada, sí, pero bueno, la trinca era como más enfocada a.
Interlocutor 4
Cosa paródica de.
[Eva]
De actualidad y está muy bien, muy divertido.
Sí.
Luego también hemos dado hoy la noticia de que la mascletá ha reventado los cristales de la.
Interlocutor 4
Oficina de Turismo del Ayuntamiento Valencia.
Lo que tú llamas un Martel normal, efectivamente, a mí se me acelera el corazón cuando escucho esto, pues.
[Nacho]
Navarres que nos dice Buenos días los valencianos.
Interlocutor 4
Tantos más kilos de pólvora y más minutos dura más que te da más felices son los sí.
Y cuanta más maleza hacemos con los petardos de niño también es una tierra.
'Arden las Music' con Alba Cordero y el cierre del programa
Es una tierra, hay un nivel, hay un nivel que yo no nunca desbloqueé porque soy más cagado que.
Interlocutor 4
Eso y es la de.
[Nacho]
Explotarse los chinos.
Interlocutor 4
En los dedos.
El más pequeñito de todo, sí, y te lo te lo aguantas.
[Nacho]
¿En la mano y no hace daño, entonces?
Interlocutor 4
Explota, es que tú y tus colegas, el que tiene 10 dedos es un.
[Nacho]
Flojo Roberto Raval, muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes del programa.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES de la toca la sección que arde más que sentir los temblores de la mascletá, siendo un lemur de Madagascar.
Paso que voy ardiendo.
Arden las Music con.
[Nacho]
¿Alba cordero, hola, qué tal?
Buenos días, se me había olvidado lo que habíamos preguntado en Arden.
Interlocutor 5
Las Music hoy y lo.
[Eva]
Estoy leyendo ahora la.
[Nacho]
¿Pregunta que habíamos hecho en arden las Music es a qué cantante te dicen que te pareces?
¿Claro, a qué cantante os parecéis?
¿A ver Alba, tú a quién has dicho?
Yo es que no tenía ninguno en plan.
Yo creo que o sea.
[Eva]
Si me parezco a alguien, nunca me.
Interlocutor 5
Lo han dicho entonces he cogido la primera persona con pelo Rosa que se me ha ocurrido y es la Carol Gde.
Mañana será bonito.
[Eva]
te
digo.
[Nacho]
¿Que pudieron haber escogido?
Interlocutor 5
A una de las California, la de es.
[Eva]
Verdad por California que más de aquí, porque a Karol.
Interlocutor 5
Jean, digo yo que no me parco en nada más bueno, la Karol G del programa.
[Eva]
Alba Alba así.
[Nacho]
A mi hay una persona a la que dicen que me parezco.
[Eva]
Y no sé muy bien a cual de los dos.
[Nacho]
Es porque no me lo dejan claro que es.
Estopa al qué tal David al.
Al David, sí.
Interlocutor 5
¿Que me han dicho que me parezco a los dos?
[Eva]
Es que es un poco mezcla de.
[Nacho]
Los dos, Eh, podría.
[Eva]
Ser el tercer.
[Nacho]
Muñoz es que no.
Interlocutor 5
Es muy buen Muñoz, Eh, Perdóname.
Puede ser que Nacho García sea lo que Rafa bal a.
[Nacho]
Los hermanos Mardén.
[Eva]
Rafa Valdeviva Suecia, Piénsalo, ostras, no había caído si tiene.
Interlocutor 5
¿Como un aire, EH?
A.
[Eva]
Vardesiano, pero no dice si se parece.
Interlocutor 5
Más a Carlos o a Javier el.
[Eva]
Tercer el tercer, el tercer Muñoz.
Tú eres un.
[Nacho]
¿Efectivamente, vale, yo voy a hacer la misa y con ello sería esto, Papa, A quién te?
[Eva]
Pareces tú.
Eva Soriano.
[Nacho]
A ver, a mí me ha dicho muchísima gente yo.
[Eva]
Sería un poco la hermana.
[Nacho]
Mayor de María escarmiento y es.
[Eva]
Que muchas veces hemos coincidido juntas y nos la.
De hecho mucha gente que parecéis familia y es como bueno, pues podría ser yo un poco si hermanitas Eva, Soriana, María Escarmiento.
Así somos el nuevo musical de moda.
¿Qué nos ha dicho nuestra gente?
Alba, pues mira a saruski 9 le dicen que es clavadita a Raquel del.
Interlocutor 5
Rosario del Sueño de Morfeo.
[Eva]
del
Rosario?
Interlocutor 5
Entraba y se y era como novia de de personaje de Fran Perea.
Sí que era igual que Verónica Sánchez y la metieron.
Por eso simplemente se parecía.
Se parece muchísimo navarresky podría pasar por Luis Fonsi.
[Eva]
Me gusta.
Interlocutor 5
Porque esta.
[Eva]
Sección se
contaste
tú ayer de los gemelos y de la gente que se parece a mandar foto mandad foto a ver si esto que estoy contando es verdad.
Interlocutor 5
Seguro.
¿O es porque siempre llevan la camisa negra?
Claro, a ver, te has.
[Eva]
Equivocado, maldita.
Interlocutor 5
María escarmiento.
Sofia.
[Nacho]
P a J C se parece a la cantante Maria Isabel.
Interlocutor 5
Venegas,
todo ese sentido es verdad, todo el sentido, obviamente son iguales.
Ferdinand.
[Nacho]
Luis asegura que.
[Eva]
Tiene la misma cara que.
Interlocutor 5
Ricky Martin y que baila casi igual estoy tan.
[Eva]
Contenta
normalmente
es como igual pego la segunda estrofa, la tercera no, no es cierto.
Justo el grito de perfecto Alba cordero, muchísimas.
Interlocutor 5
Gracias por traernos.
[Eva]
Un poco de arte, las Music.
Y ahora lo que voy a traer es un poquito del Chavalito, este Stranger things que también canta.
[Nacho]
Que viene aquí con end of begining se llama yo seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando llegamos a las 10:28 H de la mañana a las.
Interlocutor 4
9 y 28 en las Islas Canarias.
Soy Roberto Arragona y Os voy a contar lo mejor que ha ocurrido en el programa de hoy.
Empezamos por lo que más os importa el dinerito lo que os entra en el bolsillo y es que Aroa hoy ha perdido en nuestro pilla y el aceite y gana la guita €2000 lo que significa que mañana en el pilla el aceite y gana la guita tendremos un bote de. €2500 yo ya yo ya lo celebre aquí Nacho en la en el estudio.
Yo ya me iría aquí un buen viajecito de fin de semana, ahí está.
Y también os voy a contar que hoy en el pueblos especiales ha entrado boca cara de Salamanca, nuestra amiga Marta.
Si crees que tu pueblo es mejor que el de Marta, nos puedes enviar un mensajillo al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y contarnos todo lo que queráis del pueblo.
Quien estuviera en pleno verano para poder ir a las 200 fiestas que nos ha contado Aroa en boca cara, EH, y ya pasamos, ya me callo.
¿El el pesado Roberto deja de hablar y es que si revisase antes de salir de casa, qué lleva en la cartera?
El que lleva el móvil lleva las gafas de sol, lleva todo, no sería el hombre lobo que lo ha perdido todo.
Hablo de Neil Moliner con tu cuerpo en braille.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
[Eva]
Soy Alba cordero y te voy a contar.
Interlocutor 5
Las mejores noticias musicales de europafm.com para que esta noche puedas decir eso de.
No te acostarás sin saber dos cosas más.
Empiezo con 21, que celebra que formará parte de la gira de la oreja de Van Gogh con una versión de 20 de enero.
Ayer os conté que la.
[Eva]
primeras
fechas de su.
Interlocutor 5
Gira tantas cosas que contar Tour.
Si no lo escuchasteis, os lo cuento rápidamente, no os preocupéis.
Para los conciertos de Madrid, el artista invitado será Paul Alon y para los del inicio de gira en Bilbao será 21.
Y para celebrarlo, nuestros amigos de Toledo se marcharon hasta la playa de la Concha en Donosti para versionar la mítica canción de la oreja de Van Gogh. 20 de enero.
Además, en la publicación de Instagram ponía, es imposible explicaros lo que significa para nosotros tener esta oportunidad de la mano de una banda que nos acompaña desde, literalmente, la niñez.
A mí me parece un sueño, la verdad.
Y sigo con Abraham Mateo, que ha anunciado un nuevo single con un pequeño adelanto.
[Eva]
Instagram
porque el tío se ha plantado en París para cantar este.
Interlocutor 5
Cachito, en mitad de la carretera frente a la Torre Eiffel.
Y si te ha gustado el adelanto, no tendrás que esperar mucho para escuchar la canción completa, ya que sale este mismo viernes y con el talento que tiene, lo que me gustaría a mí sería ver Abraham Mateo versionar esta canción de Taylor Swift de fate out of of Ofelia, que Fíjate tú, yo creo que la mejoraría.
¿Ya tenía unas ganas ya de que se acabe el programa, que todo bien, EH?
Que yo me lo paso muy bien con.
[Nacho]
Vosotros y que está todo genial, no puedo más, ya hoy estamos en el.
[Eva]
Carrusel de la.
[Nacho]
Chuflería estamos todos tontos está mercurio inverso.
[Eva]
O algo así, no tengo ni idea está.
[Nacho]
Mercurio gracioso está mercurio, gachocho está.
[Eva]
Mercurio, tonto.
[Nacho]
Nadia, quien mire mañana.
Pues es que mañana viene María Gómez María.
[Eva]
¿Nuestra amiga, nuestra amiga, una amiga, amiga, amiga, amiga, amiga, amiga de los dos, amiga de los dos, amiga del programa, Perdóname, amiga, quieres competir?
[Nacho]
No, mañana es más amiga delante de María.
[Eva]
Es más, amiga mía, no lo sé, es más.
Perdóname, mañana aquí en CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
¿Se va?
[Eva]
A competir por la amistad de María Gómez ducha a muerte solo puede quedar 1 de los dos y el que pierda.
[Nacho]
Tiene que borrar su contacto del teléfono móvil y desaparecer de su vida.
¿Tú tienes un grupo con María Gómez de otra persona?
Nada es.
[Eva]
Una prueba que te estaba haciendo Nadia.
Gracias Nacho García.
¿Qué verás mañana?
¿Eva Eva Soriano, qué míratelo?
Bueno, querido oyente, nos escuchamos mañana que.
[Nacho]
Tengáis muy buen día, Chao, un besito, chau.
