0:00
El Kit de Emergencia del Govern y la Sorpresa de los Pañales
Que está todo El Mundo descansando y él a las 5:00 H de la mañana.
0:03
Interlocutor 2
Le.
0:03
Interlocutor 1
Le manda tú y yo solo va a quedar 1 desgraciado, no te cuidas, no te cuidas, que no sé que he hablado con tu cardiólogo, no te cuidas nada, soy Paul, Ringo ring o ring off, vas a ser y cuelga.
0:19
Interlocutor 2
Se.
0:20
Interlocutor 1
Manda a enviar, se le manda.
Todo el rato, pero bueno, vamos con la siguiente noticia, la cuentas.
0:28
Interlocutor 2
Tú, mira, el Govern de Catalunya recomienda tener un kit de emergencia en casa para sobrevivir al menos 3 días.
están heavy desde que vino bus?
0:43
Interlocutor 1
Es así, mira todos.
0:45
Interlocutor 2
Todos.
El Govern de Catalunya ha impulsado una campaña para promover los kits ante fenómenos como un apagón eléctrico, una inundación que provoque aislamientos o un confinamiento.
En este kit debería estar este.
Este kit debería estar compuesto por pilas, agua, una radio, dinero en efectivo, medicinas y una linterna.
1:01
Vamos, elementos que te hagan autosuficiente durante 72 horas si tienes niños o mayores a cargo.
También se recomienda meter pañales y enseres propios de los cuidados.
Y si además en tu casa hay mascotas, no olvidar la medicación del animal en el caso de que la de que la necesitara.
Te voy a decir una cosa, el viernes que fuimos a San Sebastián de los Reyes, Dani Piqueras abrió su mochila y tenía todo esto.
1:24
No es ningún tipo de broma o.
1:25
Interlocutor 1
Sea piqueras con pdpreper.
1:27
Interlocutor 2
Piqueras, Spreper, Piqueras, Spreper.
O sea, normalmente cuando vamos a San Sebastián de los Reyes a Europa FM tenemos nos ponen una salita y allí escuchamos la radio, pero o sea una radio que hay allí, obviamente porque es la radio.
Pero no funcionaba ese día y dijo, no pasa nada.
1:43
Yo tengo una radio y sacó una radio a pilas.
La pusimos en medio de la mesa y había que estar con la mano estirada para que cogiese cobertura.
Porque si no, si te esto de éramos nosotros los que le damos.
1:56
Interlocutor 1
Señal, esto no pasa.
1:57
Interlocutor 2
De la.
1:58
Interlocutor 1
Radio, esto es.
1:59
Interlocutor 2
Verdad, sí.
Pues sí, sí sacó, o sea, absolutamente todo esto que que he relatado aquí.
2:05
Interlocutor 1
Y luego vienen a los titulares y nada abajo.
¿Pero está ahora mismo en la redacción?
Pues nada, pues con unas ramas secas.
Ahí tiene un fueguillo.
Me parece muy bien.
También te digo una cosa sobre el kit de preparación, conviene, conviene meter pañales si tienes hijos o personas mayores a tu cargo y sino también.
2:24
Interlocutor 2
Y.
2:25
Interlocutor 1
Si no también, claro o en general le recomiendo a todo El Mundo una vez en la vida.
Pegarte el gusto.
2:31
Interlocutor 2
De ponerte un pañal.
2:32
Interlocutor 1
Pegarte el gusto, yo lo recomiendo como plan te lo vale de verdad lo recomiendo a título personal, no me miréis todos diciendo que no con la cabeza por disfrutar, por probar todo en la vida.
Has viajado en Glovo, has hecho senderismo, has hecho un puzzle de 10000 piezas.
2:47
Vale, perfecto, pues yo te recomiendo un día ponerte un pañal.
¿Pues estar por casa no pasa nada y cuando te venga donde estés ya está y sentir la felicidad que siente un niño diciendo qué estoy aquí viendo la tele?
¿Pues viendo la tele funcionar y a funcionar y ya está y quedarte así 1 segundo y decir Fua y dónde viene?
3:07
Vino y ya está y lo recomiendo de verdad porque estamos perdiendo el tiempo yendo a restaurantes buenos cuando a veces la felicidad es cagarse encima.
3:16
Interlocutor 2
¿Quieres cumplir algún otro sueño en tu mochila de Prepa?
Porque a lo mejor podemos aprovechar y meter otra cosa en plan de esto que deberíamos hacerlo una vez en la vida, pues lo metemos ahí con el pañal, la la pila.
Y la radio, yo con eso ya.
3:29
Interlocutor 1
¿Estaría yo con eso?
Estoy bien, la verdad, la verdad que bastante bien.
Hasta aquí la actualidad de las 7.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
3:39
Descubriendo las Joyas Ocultas en los Guiones del Programa
Hoy vamos a enseñar un poquito de las costuras de este programa con la guionista, colaboradora y hoy presentadora también y también coordinadora de guión.
Alba cordero, no te agobias.
3:50
Interlocutor 2
Estas cosas que agobio de repente de verdad.
3:52
Interlocutor 1
No te agobias.
3:53
Interlocutor 2
Un poco, sí, ahora mismo sí haberlo al verlo todo juntos, sí.
3:56
Interlocutor 1
Yo me doy cuenta de que tienes demasiadas cosas que hacer porque te veo que durante las canciones te vas a la redacción a mirar cosas.
4:02
Interlocutor 2
Claro, voy a a hacer las cosas de coordinadora de repartir tareas y tal, pero mira, pues.
4:06
Interlocutor 1
Yo me he puesto a bailar aquí me lo.
4:09
Interlocutor 2
He perdido ya no se puede trabajar.
Bueno, cuéntame, Alba, mira, te voy a contar.
¿Vale?
Este equipo de guión está formado por Dani Piqueras, Irene García, Roberto Arrahona, Isabel Trujillo y yo misma.
Y este equipo trabaja muy duro cada día para escribir las chorradas más grandes que se han puesto jamás sobre un papel.
4:24
Interlocutor 1
Totalmente doy fe de ello.
4:26
Interlocutor 2
Perfecto.
Gracias.
Todos los días hacemos un reparto de tareas y es verdad que dentro del guión hay como una especie de jerarquía.
Vale la entrevista y las secciones es lo que más luce.
Pero luego está la continuidad, o como le llamamos nosotros la Conti, porque ya somos amigas.
La continuidad para son todos los saludos de hora, los pasos a las entradillas de secciones, o sea, todo el resto del.
4:47
Interlocutor 1
Guión, la continuidad de un programa para que nos entienda la gente es todo lo que quiere decir.
Bueno, y ahora venimos de esto y vamos a esto otro.
4:53
Interlocutor 2
¿Y ahora?
4:54
Interlocutor 1
Vamos a publi y ahora vamos a no sé.
4:55
Interlocutor 2
Qué eso es y.
4:56
Interlocutor 1
Existen todos los programas y se llama continuidad en todos los.
4:58
Interlocutor 2
Programas, claro, entonces están saludos entre ellos, entradillas de cada sección y en lo que me voy a centrar hoy, que son los pasos a Cancún.
5:05
Interlocutor 1
Aquí viene el melón.
5:06
Interlocutor 2
Vale, desde esta temporada, claro.
Una de mis tareas es juntar todo el guión, leerlo y revisarlo.
Y al hacerlo, yo me encuentro con que hay verdaderas obras de arte en los pasos a canciones que se escriben en este programa.
Y creo que es momento de darle la importancia que se.
5:19
Interlocutor 1
¿Merecen necesario?
5:21
Interlocutor 2
Porque hay veces que pues estáis con el invitado o haciendo una sección YY hay que dar, hay que pasar una canción y se dice pues vamos a escuchar carita triste de Emilia y Ana Mena y ya está y obviamente.
5:31
Interlocutor 1
O a veces hay una publicidad y no.
5:33
Interlocutor 2
Sé claro, y no se hacen eso.
5:35
Interlocutor 1
A veces lo leemos mal, dilo también.
5:38
Interlocutor 2
No venía yo que hay pasos que no se.
5:46
Interlocutor 1
Entonces, a.
5:48
Interlocutor 2
Mí me da pena que que la gente, por ejemplo, que no escucha el programa entero, a lo mejor solo escucha la primera hora y se pierda un paso a canción que es perfecto, que sale en tercera hora, entonces por eso voy a recopilar algunas de las Master Paster Pizes.
Este equipo increíble, ha escrito me.
6:04
Interlocutor 1
Parece una idea increíble.
6:06
Interlocutor 2
Empiezo con una canción que suena prácticamente todos los días.
6:10
Interlocutor 1
Este
6:23
Interlocutor 2
En braille de Danil Moliner y de esta canción se han escrito cosas como si te gusta la música cantada desde lo alto de una montaña, te encantará tu cuerpo en braille de Danil Moliner.
Y después de mi otro paso y después de miles de años de historia de la música, por fin, gracias a Neil Moliner, los ciegos pueden disfrutar de la música con tu cuerpo en braille y mi favorito hasta el momento.
6:45
Vaya susto.
Se ha pegado el policía de la de la Oficina de Objetos Perdidos cuando ha aparecido un hombre lobo diciendo que lo había perdido todo.
Te lo contamos en tu cuerpo en braille de Neil Moliner.
6:54
Interlocutor 1
Una canción que no sé por qué a todos nos ha dado con el hombre lobo, que lo ha perdido todo.
6:58
Interlocutor 2
Es nuestra cosa de este año, o sea, nos vuelve locos.
7:02
Interlocutor 1
Tu cuerpo en braille o como le llamamos nosotros, la canción del Hombre lobo.
7:05
Interlocutor 2
Es que tal cual.
7:05
Interlocutor 1
Ya o sea que hace Neil Moliner de verdad, porque.
7:08
Interlocutor 2
Es el mejor.
Neil Moliner no sabe lo que ha hecho, nos ha dado la gasolina que que nos da esta temporada, pero claro, no siempre.
Y estamos tan inspirados porque a veces tengo que censurar a mi equipo.
Yo lo digo aquí en la radio, tengo que censurar a al equipo, en este caso a Irene, que me escribió exactamente esto que voy a leer.
7:27
Y ahora una canción de Neil Moliner que dice, no sé que de un hombre lobo que lo ha perdido todo es tu cuerpo en braille.
7:33
Interlocutor 1
Vale, si se si como persona que sabe lo que es trabajar de guionista, yo leyendo este paso diría que esto huele a viernes.
7:43
Interlocutor 2
Probablemente.
7:44
Interlocutor 1
13:20 h del mediodía me quedan 40 minutos para salir, tengo que terminar de escribir 40 pasos a canciones y este es el paso número 25, o sea me quedan todavía 15.
7:55
Interlocutor 2
Tal cual eso, claro, nos flipa la canción, pero no terminamos de entender muy bien que le pasa al hombre del hombre.
Entonces tiene, o sea, realmente es un paso sincero que dice, no sé que un hombre.
8:07
Interlocutor 1
¿Tal nivel cuando te pasa esto en las entrevistas de poner preguntas de bueno que un disco no?
8:12
Interlocutor 2
Tal cual.
8:12
Interlocutor 1
Si no pasa nada, nos pasa a todos, está bien.
8:15
Interlocutor 2
Pero no es fácil escribir pasos a canciones en CUERPOS ESPECIALES porque tienen que tener chistecito, pero a la vez hay que dar información de la canción porque somos una radio musical.
Cuando ponemos canciones que son nuevas hay que presentarlas bien con su buen dato, su buena información.
Irene se quedó con esto último un día que tenía que presentar.
8:31
¿Y si lo hacemos de Dani Fernández y Valeria?
8:45
Interlocutor 2
Vale, procedo a leer el paso que yo me encontré.
Esta colaboración entre Dani Fernández y Valeria Castro es un canto de alabanza a la ternura.
Este tema nos recuerda que ser una guerrera no siempre es luchar a gritos, sino que también es cuidar y resistir.
¿Escuchamos, y si lo hacemos la risotada que yo me pegué leyendo esto le dije, pero Irene, esto?
9:08
O sea, falta el chiste dice no, no, no es la información, digo, pero porque me has escrito el Romancero gitano en un paso, en un paso a canción es absolutamente increíble, o sea, es increíble, parece sacado de otro programa, o sea, porque es es, o sea, es un paso serio, es información.
9:24
Interlocutor 1
Estoy, estoy en Radio 3, total, ahora mismo leyendo esta palabra me gusta mucho.
9:28
Interlocutor 2
También aprovechamos mucho los juegos de palabras es nuestra cosa en este programa y las posibilidades polisémicas de las palabras, como en este caso, como en este paso de Dani Piqueras.
Como le dijeron a Heidi el día antes de que llegase su mejor amiga de visita mañana, clara estopa increíble que no cambiemos el ondas, no lo entiendo.
9:50
Y no hay nada como agarrar una temática y escribir 27 veces sobre lo mismo, que es lo que nos ha pasado con Alex Warren y su apellido compartido con los del expediente, ese que le gusta Eva.
9:59
Interlocutor 1
Creo que los chistes de Warren se han gastado casi todos.
Vamos a comprobarlo, he.
10:02
Interlocutor 2
Tenido que seleccionar 3, pero tenía como 7 u 8, porque esto si no se hace larguísimo.
Vamos con un chiquillo al que cuando le preguntaban en el cole tus papás de que trabajan le daba fatiga.
Decir que eran investigadores paranormales es Ares Warren con su tema ordinary y.
10:17
Interlocutor 1
Ahora.
10:17
Interlocutor 2
Vamos con un artista al que sus padres nunca fueron a verle a los recitales de música porque estaban haciendo psicofonías.
¿Es Ares Warren con ordinary?
Y Alex Warren estuvo a punto de escribir una canción sobre la muñeca annabelle, pero finalmente acabó escribiendo esta que se llama ordinary increíble.
10:34
Voy a terminar con estas joyas de Roberto herrahona porque aquí, o sea, tenemos todos nuestros pasos increíbles.
10:40
Interlocutor 1
Vale, vale, perfecto, terminamos con eso.
10:42
Interlocutor 2
Este tema de ED sheeran se llama Maciza, pero escrito al revés, él dice que significa mi querida empresa, pero no nos lo creemos.
¿Ya conocéis al bueno de él?
Venga así Zam.
Un resplandor y hace benson bun ya está aquí la guerra con su mystical magical y mi favorito.
11:04
Vamos con una canción que es como cuando vas con tu tía Mari de turismo y le pides que pase para una foto.
Mari Posas de de San Giovanni.
11:16
Interlocutor 1
Mira, de verdad, me parece increíble.
11:18
Interlocutor 2
Tenemos el mejor equipo del mundo chicos.
11:19
Interlocutor 1
¿De excepción, dedicada con todo nuestro corazón a Dani Piqueras y Irene García, Roberto Rahona a Isabel Trujillo, los mejores guionistas del mundo y tú también Alba cordero, que formas parte de este equipo, Eh?
Muchísimas gracias.
Yo me propongo, me propongo hacer mejor los pasos a las canciones.
11:37
Como presentador de este programa, dicho lo cual, Alba te toca.
11:40
Interlocutor 2
Tengo tengo un paso porque seguimos con Aitana, que ella le pone prefijo a todo y cuando te habla del Sol te dice supersol.
Cuando habla de Luna te dice superluna y cuando habla de ella te dice Superestrella.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
11:53
Frenos de Madera, Armónicas y Bizcochos: Las Historias del Día
FMY vamos con la sección que es como como querer chocar los 5 con tu sobrino de 17 años y que sólo recibas una mirada hueca y sin alma de un adolescente que apenas sabe nada de TI.
Son los refuerzos de las 7 con Roberto Rahona.
12:07
Interlocutor 3
Hola que tal.
12:07
Interlocutor 2
Y Dani Piqueras.
12:08
Interlocutor 1
Buenos días Alba, Buenos días, Nacho.
12:10
Interlocutor 2
Con los titulares y nada debajo.
12:12
Interlocutor 1
¿Que yo soy muy de chocarlo con los niños y hay algunos que que es como que haces, te dejan muy solo, Eh?
¿Muy solo, EH?
Hay un escalofrío muy frío porque la médula la rechaza ante la repugnantes.
¿Vamos con el primer titular de hoy, qué dice?
12:58
Bueno, perdón, el Tito ya dice, lleva su Mercedes de.
13:03
Interlocutor 3
€100000 al taller porque frena mal y descubre que las pastillas de freno son de madera.
13:09
Interlocutor 2
Anda.
13:09
Interlocutor 1
Anda, creo que habías un coche exclusivo, pues toma Mercedes picapiedra, toma el Mercedes Pinocho.
13:16
Interlocutor 3
¿Pero pastillas de freno no son de madera, es de estopa, no?
13:20
Interlocutor 2
Bravo Bravo.
13:22
Interlocutor 3
Bravo, bueno, pues el dueño, cuya identidad no ha sido revelada por los medios alemanes, pero aquí le empezaremos a llamar.
Toli declaró a la policía de Luxurg que su que se percató de que algo andaba mal cuando su merced es de segunda mano en el momento en el que pisó el freno tras que no funcionaba.
13:38
Tras comprobarlo, el coche apenas redujo la velocidad por mucho que frenaba bruscamente, así que llamó a la grúa y lo llevó directamente a a 1 taller donde dieron con la estafa.
13:47
Interlocutor 1
Que tenía madera en en.
13:49
Interlocutor 3
Las pastillas de eran dos.
13:50
Interlocutor 1
Tipos de madera salían chispas, o sea salía que salía humete, salía serrín, que cada vez que freno dejo dos líneas de serrín y no frena nada me hace.
14:00
Interlocutor 2
¿Un poco de gracias de dibujos animados, EH?
Sí, sí, sí, los Autos Locos.
14:03
Interlocutor 1
Es el de los Autos Locos.
Total.
El el mecánico le dijo que tampoco lo dejara fuera por si llueve y la carrocera es de azúcar.
Si disuelve, vamos con el siguiente titular que dice.
14:26
llama Mónica, un hombre consigue el acorde más largo del mundo con una armónica y dice que estaba en un estado de meditación.
14:40
Interlocutor 2
Y de desempleo también.
14:43
Interlocutor 1
Como acordé más largo estamos soplando por la armónica el mayor tiempo posible.
Esto es, pues imagínate mucho rato esto, no puedo aguantarlo más.
O sea, que el pulmón no te da que hay un momento que está el pulmón como un cojín cuando te levantas después de que además los pulmones no se despegan.
15:05
Ya puedes empezar a respirar por la dermis como los sacos que te quedas ahí.
15:15
Interlocutor 3
Bueno, pues esto ocurrió en un festival de armónica en Alemania, donde Kim, un músico catalán, dejó a la Peña con la cabeza en modo salvapantallas del DVD, pegándole a la armónica con un solo acorde durante un buen rato, consiguiendo un récord.
15:26
Interlocutor 1
Guinness, unos premios que ya no saben con qué llenar las 200 páginas de su libro.
15:31
Interlocutor 3
Imagínate ir a un festival de armónicas.
Llegar de 3 días seguidos con tienda de campaña y todo y que lo único que escuches esos 3 días sean armónicos.
15:42
Interlocutor 2
Ir a gritar escenario principal, o sea, a los emergentes que que llevan un añito con la armónica y están abriendo el el escenario y tocan a las 17:00 h de la tarde en plan este que venga, que venga el año que viene al escenario gordo, prefiero.
15:57
Interlocutor 3
¿Estar ingresado de verdad?
15:58
Interlocutor 1
¿Prefieres estar ingresado?
¿Estar escuchando armónica?
Pues ya sé que regalarte por tu cumpleaños, o sea.
16:05
Interlocutor 2
Perdón, estoy pensando cómo será el camping de ese festival, escuchando las pruebas de sonido de las armónicas que.
16:12
Interlocutor 3
Haya un poquito de viento y que estén las armónicas todas sonando como locas, pues una.
16:19
Interlocutor 1
Noche en ese camping tiene que ser, pues como estar en la cárcel en el.
16:22
Interlocutor 2
Salvaje Oeste esta.
16:23
Interlocutor 1
Increíble recuerdo de las 7 chicos.
Muchísimas gracias, sois los mejores.
16:28
Interlocutor 2
Buenos días, son las 7:59.
H las 6:59 H en Canarias y he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY yo no soy Eva Soriano, soy Alba cordero.
16:36
Interlocutor 1
Y yo soy Nacho García.
¿Efectivamente, Alba cordero, cómo estás?
¿Cómo estás llevando la mañana?
16:40
Interlocutor 2
La verdad que bien, bastante bien.
He empezado un poco de Ay un poco descolocada, pero luego es que la gente es muy graciosa.
Tenemos aquí un equipo increíble.
16:47
Interlocutor 1
Me pica la garganta.
16:49
Interlocutor 2
No me pica la garganta.
16:50
Interlocutor 1
¿Qué tal tienes congestión nasal?
No tengo coños.
16:52
Interlocutor 2
No, bueno, por otra cosa.
Tampoco.
16:56
Interlocutor 1
¿Es que es el bingo, el bingo de síntomas que tenemos en CUERPOS ESPECIALES ahora?
16:59
Interlocutor 2
De momento, cero de cuatro.
17:01
Interlocutor 1
Cero de cero no vale porque sabes que ahora mismo, si faltamos 1 de los dos, hay que seguir en la línea de sucesión.
17:08
Interlocutor 2
¿Es verdad?
¿Claro, ahora quién tendría que presentar?
17:11
Interlocutor 1
Vamos tirando hacia abajo, tiramos, tiramos, tiramos hasta que ya se vengan los taxistas que nos traen.
17:18
Interlocutor 2
¿Aquí, vale?
17:18
Interlocutor 1
O sea, el programa hay que presentarlo.
17:20
Interlocutor 2
Vale ayer una taxista, la taxista que me recogió a mí anécdota.
Como o sea, Javi y yo ahora compartimos taxi y como Javi ayer no vino, vine yo sola.
¿Entonces me recogió una taxista, me dijo, Vamos por aquí o por aquí?
17:38
Y digo, no, no me acabo de digo, me acabo de mudar.
No conozco muy bien el barrio así.
17:42
Interlocutor 1
¿Que no sabes?
17:44
Interlocutor 2
Es que.
17:45
Interlocutor 1
Me acabo de mudar a mi piso.
17:46
Interlocutor 2
Y me dice, la señora me dice, pues que barrio más feo y me queda así.
Dije, buen hombre, tiene su encanto, no, no, la verdad que no dije, bueno, pues nada, pues nos quedan 15 minutos de trayecto.
Muy incómodo.
18:00
Interlocutor 1
A ver, ningún a ver, bonito, bonito.
18:02
Interlocutor 2
Casi ningún barrio.
18:04
Interlocutor 1
Pocas veces he caminado yo por una calle, he dicho que viene esto.
Bueno, me ha me ha pasado en sitios donde no, donde no me puedo permitir ni el metro hasta allí.
Pero no, no, no es una cosa, no es una cosa que pase.
Estamos en época de enfermedades y en época, por ejemplo, de traer bizcochos.
18:20
Me gustaría también aprovechar este momento muy breve y ya seguir con el programa para pedirle perdón a Raquel cuétara, riesgo director de este programa, por insinuar el otro día.
Que su bizcocho no era tan bueno como el bizcocho que trajo que nos trajeron aquí también que.
18:39
Interlocutor 2
La madre de Carmela.
Estoy.
18:41
Interlocutor 1
Liando la madre de Carmela.
Efectivamente, que nos trajo un bizcocho y yo dije, es el mejor bizcocho que he probado nunca.
Y Raquel trajo otro bizcocho al día siguiente y dije, Yo, Raquel, te pido perdón.
Yo me comí ayer tu bizcocho y tengo que decir que volví a mi infancia.
18:57
Y me gusta mucho que tú y la madre de Carmela.
Allí se inician una competición por ver quién de las dos hace el mejor bizcocho.
Y nosotros seamos el objeto, o sea, seamos el objeto de vuestra lucha y luchéis por nosotros por pues ya está por el honor, por el honor de ver quién hace el mejor bizcocho.
19:15
Todo ese tipo de peleas me parece fenomenal.
19:17
Preparando el Gran Concurso y la Sorprendente Domesticación de Mapaches
Dicho lo cual, hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES al exintegrante de One Direction que viene a presentarnos.
Los adelantos de su tercer disco en solitario, Louis Tomlinson,
19:35
entrevista Chulísima que grabamos el otro día con Eva Soriano, que que estuvo aquí también lo digo para que quede claro que Luis.
19:41
Interlocutor 2
Ya tuvo, aquí estuvo que está grabado chica, hoy no va a venir, no va a venir.
19:44
Interlocutor 1
Fans de One Direction, hoy no va a venir.
19:46
Interlocutor 2
No va a venir y te digo una cosa como se acerca el momento de de comprar marisco y está carísimo.
Os traemos nuestro concurso.
Pilla la cita y gana.
19:55
Interlocutor 1
La guita, vaya Alba cordero.
Parece que tienes que decir cuánto dinero vamos a ganar en pilla la cita y gana la guita.
¿Te van a poner algo de rever?
20:08
Interlocutor 2
Que pongan el rever que quieran, lo voy a decir seca, porque hoy jugamos por la cifra bien jugosa de 11500.
20:16
Interlocutor 4
Euros.
20:17
Interlocutor 1
Ya está, lo ha dicho y es lo que ganaremos.
Atención que nos está picando ya el concurso y se va a dejar de jugar a pillar aceite y gana la guita en algún momento.
Si se lleva el premio ya se acabó de momento.
Luego volveremos a jugar más adelante pero que vamos a hacer un pequeño parón.
20:34
Que lo sepáis, que está ya este botella es el último de momento.
¿Y si no se da?
Y si no se da por supuesto, se acumulará también.
O sea, quiero decir que el dinero se va a dar en algún momento, pero que si queréis participar lo hagáis ya mismo porque ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
20:52
La persona que responda correctamente en la cajita y no fuera, o sea la persona que le dé a la pregunta y contesta en el puesto número 21 entrará hoy en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 11500 eurazos.
21:04
Interlocutor 2
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
De qué Grupo nos habló ayer Arturo Paniagua, venga.
21:12
Interlocutor 1
Todo El Mundo corriendo a contestar la pregunta.
21:15
Interlocutor 2
Y nada recordar eso que que esta semana, si alguien se lleva el bote, el pilla la cita se toma un descansito y mira.
Y ahora ha llegado el momento de escuchar de Feito of filia de Taylor Swift.
21:25
Interlocutor 1
¿Cómo es, EH?
Que está deseando que digamos su número para invitarnos con 1,1 Rima guarrísima a comerle algo.
¿Cuántos años tiene 15?
Pues que sepas que no voy a caer, amiga, porque ya está aquí.
La actualidad de las 7 + 1.
21:38
Interlocutor 2
Mira, los mapaches se están empezando a mostrar signos de domesticación un estudio de la Universidad de Arkansas ha descubierto que los mapaches están cambiando físicamente en respuesta de su continua interacción con los humanos.
21:57
Y es que después de después de observar cerca de 20000 fotos de estos animales alrededor de Estados Unidos, los investigadores han encontrado que los mapaches que viven en zonas urbanas tienen un hocico 9 cm más corto que los que viven en la naturaleza.
Este fenómeno se llama síndrome de domesticación y por él ya han pasado otros animales como zorros o ratones.
22:15
Aún así, no se recomienda tener un mapache como mascota porque siguen estando medio locos y pueden provocar lesiones y enfermedades.
22:21
Interlocutor 1
Vale, me vale, perfecto, pero ya estamos más cerca de que le pueda dar salida a todo el mobiliario y ropa que tengo en mi casa.
Tamaño mapache por alguna razón que desconozco, acumuló en mi casa pantalones pequeños.
Chaquetillas, Chiquitillas y tacitas de café pequeñas, porque yo sé, yo sé que algún día, algún día, los mapaches serán nuestros iguales.
22:46
Interlocutor 2
Uf, me gusta muchísimo esto.
22:48
Interlocutor 1
Y podré usar la mesita que tengo pequeña es.
22:50
Interlocutor 2
¿Verdad?
¿Tienes una mesita pequeña, o sea mucho mobiliario pequeño?
Ojalá.
Ojalá llegue ese momento en el que podamos tener un mapache de mascota porque la verdad es que son.
23:00
Interlocutor 1
Graciosísimos también es verdad y está bien lo que dice la noticia de bueno, el en España no va a pasar, nadie va a tener mapaches.
Bueno, que nadie se caliente y los tenga porque es verdad que es un animal peligrosísimo que si quieres, si quieres, si quieres, te hace un face off.
23:12
Interlocutor 2
La verdad que sí.
23:13
Interlocutor 1
La cara te la quita como a Travolta.
23:15
Interlocutor 2
Y se la pone a.
23:15
Interlocutor 1
Otro, ningún problema está, todo está todo bien, o sea, que ningún problema.
Un abrazo muy grande a la persona que se ha dedicado a revisar 20000 fotos de mapaches de los Estados Unidos.
Para poder saber si los mapaches ya han sido domesticados.
23:32
Interlocutor 2
¿Me vuelve loca esa persona cobrando una nómina a final de mes por ver fotos de Mapaches?
Creo que es el trabajo soñado por mucha gente.
La.
23:39
Interlocutor 1
¿Verdad es que he estado perdiendo el tiempo?
23:42
Interlocutor 2
Exactamente en plan que estoy haciendo yo con esto, porque podría estar viendo fotos de mapaches.
23:47
Interlocutor 1
Claro, podría estar viendo, ojalá.
O sea, en lo que llevamos de mañana, yo habría visto como. 20 fotos de Mapaches ya porque me tomaría.
23:54
Interlocutor 2
Mi tiempo, claro, si tienes que ver 20000.
23:58
Interlocutor 1
Entiendo que el hocico se les pone más corto porque no hace falta que que rebusque, claro que rebusquen todo el rato entonces.
24:06
Interlocutor 2
Tiene todo el sentido.
¿Sabes cómo se llama el mapa de los 20000 mapaches de Estados Unidos?
Cómo mapa che.
24:13
Interlocutor 1
Vamos a seguir.
Vamos con la siguiente noticia porque el oh, creo que nos vamos a ir a publi perdón.
24:22
Un Momento para Nuestros Patrocinadores
Ay, perdón, que hemos tenido un problemilla técnico.
Vamos a irnos.
¿Ah, te puedes creer que estoy tan ensimismada en mi propia voz que no me he dado cuenta que se había dejado de oír música y habría un problema técnico?
Vamos a ir a publi un ratito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
24:37
Interlocutor 5
Ahorras tan un 30% con las ofertas de la semana de Black Friday de Amazon, donde puedes encontrar el regalo perfecto para tu suegro, el caza ofertas.
Si supiera la oferta que has conseguido para su regalo, empezarías a Gustarle tanto como le gustan las ofertas.
24:52
¿Me va a dar un abrazo?
Parece que sí.
Y 1 largo.
24:56
Interlocutor 1
El típico abrazo de la semana de Black Friday, el de haber dado con la oferta.
25:01
Interlocutor 5
Ahora está un 30% en la semana de Black Friday de Amazon empieza el jueves.
Más información en.
25:07
Interlocutor 1
Amazon.es.
lo diríamos sin cantar?
¿Pero quién quiere ser convencional?
25:23
¿Tengo desde €19900?
PVP recomendado en península y Baleares financiando con Volkswagen.
Van hasta el 31 de diciembre.
Consulta condiciones envolkswagen.es.
25:35
Interlocutor 4
Quiero los manteles rojos, las sillas rojas, las flores rojas, claro.
25:38
Interlocutor 2
Y la tarta red velvet y también.
25:40
Interlocutor 1
¿Es que no vamos a una boda, cariño?
Solo red de Citroen.
25:42
Interlocutor 4
Da igual, pero me hace mucha ilusión.
25:44
Interlocutor 1
Solo este mes los red Days citroen, tu nuevo citroen y tú es de €15500 y ventajas especiales en toda la gama.
Consultacitroen.es.
25:57
Interlocutor 5
Cuando el juguete preferido de tu peque se queda sin pilas, no te preocupes, tus pilas nuevas ya están en camino.
Llegan mañana con Amazon prime básicos del día a día.
Entrega rápida está.
26:09
Interlocutor 6
En.
26:10
Interlocutor 5
Prime con tiempos límite, consulte la página del producto.
Más información enamazon.es barra prime.
26:15
Interlocutor 1
El 21 de noviembre vienen a por ti.
No te pierdas en cines el épico final.
¿Que te cambiará para siempre?
¿Piensa en lo que podríamos hacer las dos juntas?
Wicked, parte dos, 21 de noviembre, exclusivamente en PYMES.
26:36
¿Sueñas con tocar en el Movistar arena?
Pues participa en suena Madrid, el concurso musical para artistas emergentes.
Aquí no importan los seguidores, solo tu talento.
Inscríbete antes del 30 de noviembre en suenamadrid.com suena Madrid, te escucha Europa FM Madrid 91.0.
27:02
Decora tus momentos, una comida familiar, esa tarde de manta y peli en muebles Eli.
Tenemos todos los estilos y gustos para que llenes tu hogar de grandes momentos.
Transporte y montaje gratuito financiación hasta 24 meses sin intereses.
Ven a muebles Eli calle amoniaco 12 Torrejón de Ardoz y en muebleseli.es.
27:24
Blue y su familia vuelven al teatro.
Disfruta el show de Blue en Madrid con juegos, Risas y momentos para compartir.
Únete a los dealer en una aventura llena de imaginación y juegos.
Vívelo del 27 al 29 de diciembre en el Palacio Municipal de Ifema.
27:41
Entradas en mitaquilla.com.
Necesitas dejar tu BMV en taller con recepción exprés.
Solo tienes que estacionar tu vehículo en la zona habilitada, registrar tu BMV en nuestro kiosco digital, dejar las llaves en el cajetín y vuala tu vehículo queda recepcionado sin esperas para que nuestro equipo de profesionales comience a cuidarlo como se merece.
27:58
En BMV Service valoramos tu tiempo tanto como a tu BMV.
Te esperamos momentum beinter taller autorizado BMV en Alcorcón, Getafe y Leganés.
Atención, no pagues más multas de tráfico, todas son recurribles de vuelta.
28:13
La empresa líder desde hace más de 30 años.
Protege tu dinero y tus puntos.
Es muy sencillo, envía por Whatsapp las multas que te lleguen y olvídate llama gratis.
A de vuelta al 900200240 y los mejores abogados especialistas te defenderán, recuerda 900200240900200240 o de vuelta.es grupo reacciona.
28:41
Interlocutor 4
Planet Laser te espera con la mejor experiencia laser tag de última generación.
Un juegos trepidante ideal para todas las edades.
Desafía a tus amigos, ríe en familia o diviértete en tu próximo Team Building.
Forma tu equipo y ven a disfrutar a lo grande en Planet láser calle clara del Rey 46.
28:58
Más info en planetlaser.es ven a jugar.
31:24
Interlocutor 4
CUERPOS ESPECIALES.
31:26
El Kit de Supervivencia y el Juego de Elon Musk contra el Señor Burns
De lunes a viernes de 7 a 11.
31:28
Interlocutor 5
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
31:32
Interlocutor 1
En Europa FM, Javi.
31:35
Interlocutor 8
Hola bonito.
¿Qué ha pasado que hay de la informática?
Ha dicho.
Uy, una zancadillita de.
31:39
Interlocutor 1
Bienvenida se ha dejado de.
31:42
Interlocutor 8
Hacer de todo.
De repente ha pintado todo.
Ha salido aquí una emergencia roja en el estudio hemos tenido que salir corriendo.
Me ha.
31:48
Interlocutor 1
¿Asustado, que es la primera vez que me dicen Mamonos a Publi?
31:51
Interlocutor 8
A mí también me ha pasado la.
31:52
Interlocutor 1
Publiqué, no funciona, que no funciona el programa que no funciona el programa.
31:56
Interlocutor 2
Casi tenemos que hacer radio con un palo y dos piedras.
31:59
Interlocutor 8
¿Os he dejado ahí hablando, hablando, hablando y digo, bueno, lo que tiren, EH?
32:03
Interlocutor 2
Si tienen carrete de mapaches.
32:04
Interlocutor 1
Yo estaba hablando de los mapaches incomodísimo porque os estaba viendo atacados y no sabía si era la clase de emergencia de seguir hablando.
La clase de emergencia de nadie está oyendo nada.
Entonces yo he dicho, bueno, sigamos, pero.
32:15
Interlocutor 8
Bueno.
32:17
Interlocutor 1
No viene muy bien esta emergencia para hablar de la siguiente noticia porque el Govern de Catalunya.
Recomienda tener un kit de emergencia en casa para sobrevivir al menos 3 días.
Es que ha pasado ahora que hasta ya lo bus totalmente.
32:33
Google de Catalunya ha impulsado una campaña para promover los kits ante fenómenos como un apagón eléctrico, una inundación que provoque aislamientos o que se estropee el ordenador que tenemos aquí en la radio.
Este kit debería estar compuesto por pilas, agua, una radio, dinero en efectivo, medicinas y una linterna, elementos que tengan autosuficiente.
32:51
Durante 72 horas, si tienes niños en mayores a cargo, también se recomienda meter pañales y enseres propios para los cuidados y si además en tu casa hay mascotas, no olvidar la medicación del animal en caso de que la necesitara.
33:06
Interlocutor 2
Falta meter un altavoz por si te encuentras a Samantha Hudson por si tienes que montar una fiesta.
33:12
Interlocutor 1
¿Y un Pack de seilatilla de cerveza?
33:15
Interlocutor 2
Por si te.
33:16
Interlocutor 1
Encuentras con Samantha, efectivamente, y un bombo, un bombo de emergencias.
33:19
Interlocutor 2
A un buen bombo que he hecho siempre.
Pero siempre te da calidad a 1, a 1 aislamiento, la verdad.
33:25
Interlocutor 1
Te digo que si empiezas a meter cosas, yo no sé si va a ser un kit básico por si hay algún problema o vas a ser un sherpa como te tengo que ir con todo eso, entre la linterna, los alimentos, yo solo en alimentos, yo en 72 horas ya he llenado la mochila.
33:38
Interlocutor 2
Sí, sí, o sea, es que podemos meter ahí.
33:43
Interlocutor 1
72 horas.
Necesito 4 o 5 latas tranquilamente 3 fuet porque luego imagínate que es un apagón, porque por ejemplo, si se va la luz ya no tienes, ya no te valen las latas porque no lo puedes calentar.
33:55
Interlocutor 2
Tiene que ser, no es.
33:56
Interlocutor 1
Una latilla de mejillones, una.
33:58
Interlocutor 2
Latilla de mejillones, picos de pan Pal Fuet.
Porque habrá que acompañarlo con algo, digo.
34:03
Interlocutor 1
Yo, pero el pico de aguanta perfecto fruta no puede llevar.
34:10
Interlocutor 2
No, porque se te pone pocha.
34:12
Interlocutor 1
¿Pero una lata de piña?
Me lo tomo almíbar.
34:14
Interlocutor 2
Ah, mira, eso es verdad.
34:16
Interlocutor 1
5 botes.
34:17
Interlocutor 2
¿Qué listo eres?
34:17
Interlocutor 1
Entre pitos y flauta, bueno, ya está aquí en la actualidad de las 8.
34:24
Interlocutor 2
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y cuando nuestro siguiente colaborador cierra los ojos, no ve negro, ve la cortinilla del Windows porque vive eternamente conectado.
Es un informe de vida porque no puede dormir.
Pero nosotros nos viene bien porque así nos pone al día de todo.
Ya llega Jorge Georgia con su acaba.
34:40
Interlocutor 1
De
34:50
Interlocutor 1
Georgia Alba cordero.
34:54
Interlocutor 2
Perdóname.
34:55
Interlocutor 1
Esta cabecera la bailamos todos.
34:57
Interlocutor 2
Pero yo no lo sabía, me acabo de enterar si yo no me sé el baile.
35:00
Interlocutor 9
¿No ha bailado cuando viene baila, por favor?
35:04
Interlocutor 2
Esto también agradezco.
35:08
Interlocutor 1
Un descanso porque estoy secuestrado por mi propia cabecera porque un día empezamos a bailar y ahora ya no podemos parar de hacerlo.
Ya hemos creado un monstruo y ya no sabemos salir de aquí y se nos va a hacer larga la temporada, pero.
35:19
Interlocutor 9
Bueno, no te preocupes, eso ya será un problema del nosotros de mañana.
Sí, sí, sin duda.
Y vayan poniendo el marcapasos en punto muerto porque se viene desasosie, no, no, por Dios, desigualdad, falta de perras, no money situation.
35:34
Andamos todos cortos de guita.
¿Where is my guita?
Se pregunta la gente where is my guita y yo sé dónde está la tiene, es lo más, es lo más ahora mismo.
Mientras hablamos, está a punto de ser el primer trillonario del planeta.
35:52
Interlocutor 1
Ya tío, es que es una cantidad de dinero que no te puedes ni imaginar.
35:55
Interlocutor 2
Que ordinario, Eh, te diré.
35:56
Interlocutor 9
Qué feo.
¿Cómo se consigue eso?
Pues siendo el dinero una cosa finita todo el rato, que a TI te faltan perras.
Las tiene, lo tiene.
Se ha pasado al capitalismo que le den una plaquita como cuando llegas a 100000 en Youtube y que empiece a.
36:10
Interlocutor 1
Repartir el dinero que ya no lo necesita.
Pero si es que además, yo creo que ya cuando tienes tanto dinero ni ni te molesta.
O sea, quiero decir, ya solo es un número.
Si o sea tú ya tienes más gordo, claro, a partir de cierta cantidad de dinero haces lo que te da la gana y lo que quieres lo tienes.
Por eso ya más te da igual.
36:25
Interlocutor 9
Por eso que afloja un poco que quiero comprar salmón en algún momento, claro, pero bueno, que ha pasado que Billy Ellis, la cantante con ojillos de que no ha dormido bien.
¿Está de broncas con el sector billonario del mundo?
Hace poco estuvo en los premios a la innovación de la revista WS.
36:39
Interlocutor 1
JY dijo.
36:40
Interlocutor 9
Públicamente a los millonarios del mundo.
Oye, El Mundo está muy chungo.
Si sois multimillonarios, lo primero hay que preguntarse porque lo sois y a lo mejor donar un poco de dinero para mostrar empatía.
Bien.
Mensaje amable.
36:52
Interlocutor 2
Sí, muy maja ella.
36:53
Interlocutor 1
Además, dicho por Billy Ailis que te lo dice todo así siempre como con esa mirada, como diciendo que lo mismo me estoy durmiendo, que me estoy despertando, que te lo dice, que estoy cansada.
Sí, como sabes esta miradita, como que como que a medio ojo, sí, YY ha molestado la gente porque estos mensajes siempre.
37:10
Interlocutor 9
Molesten, pero no tan amable lo que le acaba de poner a elon musk, que acaba de llamarle en Histories de Instagram, maldito, cobarde, patético, maldito, cobarde.
Patético directamente porque ahora mismo elon tiene pasta como para poner fin, alambre en El Mundo. 5 años sin arruinarse ha echado cuentas sin arruinarse, ha calculadora.
37:28
Interlocutor 2
La calculadora, la tía ha.
37:29
Interlocutor 9
Dicho mira, me llevo dos logaritmos Neperianos 5.
Años de que no haya hambre en.
37:34
Interlocutor 1
¿El Mundo, o sea, la cuenta que echas tú para comprarte una sudadera de marca que me la puedo comprar sin arruinarme?
Sí, bueno, me lo miro.
Él lo puede.
37:40
Interlocutor 9
Hacer con el hambre en El Mundo para que todo El Mundo tenga un vaho de ternera como mínimo.
Qué pasa, que lo más está cosas más importantes como aprender Jiu Jitsu, intentar pronunciar el nombre de su hijo, pagar a chavales para que le suban de nivel la cuenta del diablo, sólo para poder decir es el mejor jugador del mundo, que esto es increíble, cosas importantes que los pobres no entendemos.
38:02
Tener un Ejército de orangutanes jugando al diablo por TI es increíble.
Eso es fenómeno.
Y me he dado cuenta que Billy Ellis tienen razón, pero al menos elon mus está loco.
Quiere decir al menos es un millonario excéntrico, que si eres millonario al menos danos que hablar.
Por eso íbamos a jugar a mi nuevo concurso.
38:18
¿Lo hizo elon musk o lo hizo el señor Burns?
38:25
Interlocutor 1
Esto también.
38:27
Interlocutor 9
Se baila, bueno, que pena que no, este va Soriano, Eva lo bailaría si pero Eva se lo sabe todo, así que con vosotros sé que concurso bien lo hizo los mas o lo hizo el señor Vans, vale, no puede estar más claro el concurso.
Os doy una situación y me decís y ahora Javi nos va poniendo música de tensión.
38:44
Primer primera pregunta.
¿Diseñar su propio vehículo lo hizo el lo mas o lo hizo el señor?
38:52
Interlocutor 2
Bars, elon mask, elon mask, elon mask.
38:56
Interlocutor 9
Pues la respuesta es los dos con la elon mask tiene el test la cyber track con un acabado que parece el dibujo de un niño, pero no nos olvidemos de cuando bars hizo su avión.
39:05
Interlocutor 1
Es verdad, he diseñado un nuevo avión, lo llamaré al Sepulcro y trasladará 200 pasajeros desde el aeropuerto de Nueva York hasta el Congo belga en 17 minutos.
Una maqueta muy linda, señor Maqueta, efectivamente.
39:19
Interlocutor 9
Bueno.
39:20
Interlocutor 1
Me estás diciendo que el ciber Track de Tesla, que es la cosa esta que parece que está hecha con un cubo y una pala en la arena en la playa.
Esto lo hizo.
Esto lo hizo vans también vans también vale, perfecto, se nota.
39:32
Interlocutor 9
Y el de Vans volaba bien siguiente.
Que la tensión no acabe sacar una línea de ropa.
39:40
Interlocutor 1
Vale una línea de ropa, yo creo que fue Montgovery Burns.
39:46
Interlocutor 2
Yo creo que elon, Matt, porque si eres multimillonario eres soltera.
Y siempre quieres ser aún más soltera y seguro que ha ha diseñado su propia ropa.
39:54
Interlocutor 9
Es un argumento de peso, sin duda, pero desgraciadamente es hecha de mascotas.
39:59
Interlocutor 1
Moscas
smoking banfeten.
Pues bien, preparan los pues te diré qué raro, porque si eres famoso lo primero que tienes que hacer es sacar tu propia marca.
40:17
Interlocutor 2
Claro, una colonia, una marca de ropa, hay que tirar los.
40:20
Interlocutor 9
Lo más raro es que no tenga colonia.
40:21
Interlocutor 1
Aunque también es cierto que si eres famoso y sacas tu propia marca de ropa, siempre te arruinas.
Todos los famosos del mundo que yo conozco han en algún momento han sacado su propia marca de ropa para una colaboración.
Una colaboración de una marca de ropa que compremos todos con pelo, pico, patas.
¿Se puede hacer?
40:36
Interlocutor 9
Pero bueno, hace gorras, merchandising, lanzallamas, nada más.
Esta era fácil y también, y esta era por el gusto de oír mocasines saltarines, bien siguiente crear.
40:45
Interlocutor 1
Un.
40:46
Interlocutor 9
Robot.
40:46
Interlocutor 1
Asistente.
Esto huele a Tesla.
40:53
Interlocutor 2
Yo creo, yo voy a decir los dos, Fíjate.
40:55
Interlocutor 1
Yo digo más solo.
40:56
Interlocutor 9
Pues la respuesta es los dos, porque lo más tiene el Tesla robot, pero el señor Vans tenía el robot de aerobic Richard.
41:04
Interlocutor 1
Simmons, libere usted al robot.
Richard Simmons.
41:16
Interlocutor 9
Siempre me hago ejercicio, canto el si si si mueve el culo mueve el culo y por ultimo la mas tensa tal.
41:25
Interlocutor 1
Vez es muy difícil que haya algo que no hayan hecho Los Simpsons, es verdad, son muchos años, aunque solo atendimos muy pocos.
Es verdad que es verdad que si en la mitad están ya de relleno para que cualquier cosa que pase digas ya le hicieron Los Simpson, pero como quiero mucho a mi hijo, pero durante 15 años la custodia no nos importó, pero vamos.
41:44
Interlocutor 9
Con la última.
Apart el sol.
41:47
Interlocutor 1
Esto es vars.
41:48
Interlocutor 2
¿Esto es vars, esto?
41:49
Interlocutor 1
Es de lo.
41:50
Interlocutor 9
Pues la respuesta es si era fácil, los dos, porque lo más.
Esta semana ha propuesto la preocupante propuesta de que, como el calentamiento global hace que el sol nos pegue muy duro, bloqueemos el sol con un dispositivo suyo que podrá permitir que paguemos un dinerillo a cambio de recibir sol en zonas concretas del mundo.
42:13
No, por favor.
Y con un revólver, por favor, efectivamente.
42:20
Interlocutor 2
La suscripción a Twitter a X pues pagar €8 al mes y tienes sol no tienes.
42:28
Interlocutor 9
Algunas pelis y sol.
42:29
Interlocutor 1
¿Y no te sientes un poco así cuando te sientas en una terraza con un amigo y 1 tiene sol y el otro no?
42:35
Interlocutor 9
¿Como diciendo, qué has pagado la suscripción de elon Musk?
¿Que tú tienes un rayito?
Claro, a lo mejor un amigo te puede decir, bueno, yo tengo el sol pirata, voy a dar hacer que nos dé la luna un rato.
Claro, eso puede pasar.
En fin, y hasta aquí el concurso.
Y como dice el señor Burns.
42:46
Interlocutor 1
Yo me voy por mi izquierda, yo me voy por mi izquierda, yo me voy por mi izquierda.
Vosotros hablar.
42:54
Los Niños Aconsejan y el Momento Épico del Concurso 'Pilla la Cita'
Muchísimas gracias.
Jorge Jordi a muchísimas gracias a mi amigo y ahora vamos a escuchar.
Una persona que nos canta una canción, que es lo que parece que le han metido en el ordenador.
A J Music y tallo Cruz con dynamite.
Vivimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y por fin llega el momento en el que los adultos apuntamos los consejos de esas criaturas que se meten las manos en la boca después de tocar superficie pública sin temor la patrulla chiquilla.
43:24
Es pillar la cita, vendrá después la patrulla, chiquilla, es lo que ahora que ya está aquí ya llegó la patrulla chiquilla.
¿Ya hay algún problema con la vida adulta?
La patriarquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos y recordemos.
43:39
¿Tengo que dejar que suene toda ahora no, después no, no entro a hablar, no espero que acabe, vale?
43:55
Y recordamos la pregunta que hicimos la semana pasada, llueve mucho y no puedo salir de casa.
Como me entretengo, pues vamos con vuestros consejos.
El primero audio Consejo, vamos con él.
44:08
Interlocutor 2
Hola, yo soy Nico, tengo 9 años.
44:11
Interlocutor 1
Hola, yo soy Dani y tengo 6 años.
44:17
Interlocutor 5
Y como buenos gallegos que somos nosotros, lo que haríamos es salir afuera, ponerlos en las botas y a jugar con la lluvia.
44:25
Interlocutor 1
Yo, como no me gusta mojarme, yo me quedaría en casa jugando a la consola.
44:37
Interlocutor 2
O sea, los amo a todos, a Nico, a Dani y a Itzi.
44:40
Interlocutor 1
Nico, Dani e Itzi que nos han dicho Nico nos ha dicho que como buenos gallegos que somos, nos nos pondríamos las botas y saldríamos a jugar fuera.
Te han dejado solo Nico porque Dani, itzi e itzi han dicho que prefieren quedarse en casa jugando a la consola.
Nico, te han abandonado.
No son tan buenos gallegos, Dani.
44:56
Interlocutor 2
No, no, no.
O sea, son gente de meseta en plan yo me quedo en casa, yo no quiero mojarme.
45:01
Interlocutor 1
Con los pulgares supermusculados.
45:03
Interlocutor 2
¿Que tengo yo en la?
45:04
Interlocutor 1
Consola y a funcionar también.
Digo Nico que como buen gallego que eres, es verdad que lo mejor es acostumbrarse a la lluvia.
Si Vives en el norte, lo mejor es acostumbrarte a la lluvia y hacer vida.
45:14
Interlocutor 2
Normal es que si no, no sales de casa.
45:16
Interlocutor 1
Porque si no, no sales efectivamente.
¿O sea totalmente a favor a favor de las 3 opciones, EH?
Yo soy más de Danny deichi, yo también, pero Nico creo que es el que tiene razón.
45:25
Interlocutor 2
Sí, porque sale a tomar un poco el aire.
O sea, me me caen bien, me caen muy bien los 3.
Me ha gustado mucho ichi cuando dice, yo tengo 2 años.
Dos.
45:32
Interlocutor 1
Sí, dos y lo deja ahí 2 años estoy ahí.
Venga, vamos con el siguiente Consejo, el siguiente Consejito es de Oliver, lo escuchamos, hola, me llamo lugar y tengo 8 años y mi respuesta es, en una fiesta en tu casa con todos tus amigos lo llamas y vienen y todas tus comidas las sacas a todos, todos los juegos que tengas y todo lo que tengas en casa para.
45:55
Interlocutor 5
Que todos se diviertan.
Chau os quiero.
45:59
Interlocutor 2
Quiero ser amiga de Oliver, que llueva y que me invite a su fiesta, o sea.
46:04
Interlocutor 1
Yo no, porque vamos a ver.
Oliver, claro, para ti llueve y estás en casa, pero a mí me toca ir.
O sea, yo me tengo que mojar.
Eso es verdad.
Ven tú a la mía que me tiene que ofrecer Oliver en su casa, que tienen las fiestas de Oliver.
¿Es Oliver Isabel Preysler organizando una fiesta?
46:20
Tiene fuentes de bombones puestas en forma de pirámide.
Tiene toboganes en casa, o sea que me.
46:25
Interlocutor 2
Ofrece Oliver te ofrece todo lo que tiene en casa, tiene comida, tiene todos los juegos, tiene todo lo que tengas en casa.
O sea, yo me compensa mojarme un poco en el camino de casa Oliver.
Y que luego esto, o sea, yo quiero que me organice el cumpleaños Oliver, la verdad y.
46:42
Interlocutor 1
También es verdad que soy adulto, puedo usar el paraguas porque el niño es que usar el paraguas no te gusta, pero cuando eres adulto de repente es como ya puedo usarlo.
46:49
Interlocutor 2
Sí que es como que de sabes y supongo que le pasará a todo El Mundo de noviembre a marzo.
Es un apéndice de tu cuerpo, esto es, vas con el paraguas siempre.
El día que te lo olvidas es cuando llueve, pero siempre lo llevas por si acaso, entonces no nos mojaríamos mi madre.
47:03
Interlocutor 1
Se empeñaba y mi madre se empeñaba y me decía, llévate el paraguas y yo no quiero que me dejes en paz.
Pero bueno, no sé cómo vamos de tiempo.
Se nos ha acabado el tiempo, nos da tiempo a escuchar muy rápido el último consejito de Nuria.
Venga, vamos a escucharlo.
Hola, mi nombre es Nuria, tengo 9 años YY soy de Madrid.
47:23
Lo que yo haría cuando estuviera lloviendo sería jugar con la play a bailar o sino llamar a una amiga.
Adiós.
47:34
Interlocutor 2
Lola Índigo eres huesos.
47:36
Interlocutor 1
Jugar con la play a bailar me gusta Mogollón.
47:42
Interlocutor 2
Osea Nuria está ensayando desde los 9, cuando tenga 20 va a ser la nueva estrella del POP.
47:47
Interlocutor 1
Me parece el mejor plan.
Sinceramente me parece bien todos los planes, así que muchísimas gracias Dani, Nico y Nuria Oliver y todos los niños y niñas que nos habéis estado mandando audios y hemos estado escuchando y la verdad que nos hemos echado un día estupendo, dicho lo cual.
Vamos con la pregunta de la semana que viene para todos los que queréis responder.
48:03
Interlocutor 2
¿Venga, la pregunta es, qué puedo hacer cuando me piden un poco de mi comida y no quiero compartir?
Me interesa muchísimo esto.
Por favor que nos manden las respuestas al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y yo estoy esperando a que me den consejos.
48:17
Interlocutor 1
Recordad que podéis mandarnos vuestras respuestas a la pregunta, qué puedo hacer cuando me piden un poco de mi comida y no quiero compartir al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y con esto nos vamos.
Venga, niños Chao.
48:31
Interlocutor 2
Son las 8:54 h las 7:54 H en Canarias.
La hora perfecta para tener que coser un doble fondo en los bolsillos para que quepa toda la pasta.
Quedamos en pilla la cita y ganar la.
48:44
Interlocutor 1
Guita y atención porque estamos de record y la persona que Participe hoy en pilla la cita y ganar la guita puede llevarse la cantidad de €11500.
49:03
Interlocutor 2
Ya sabéis como nos las gastamos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram y quien responda correctamente en el puesto que digamos entra esa hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Buenos días.
49:17
Interlocutor 1
¿Hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas Ana, Ana, Ana, desde dónde nos llamas, dónde estás?
49:24
Interlocutor 5
Desde.
49:25
Interlocutor 1
Huesca está en Huesca.
49:26
Interlocutor 2
La Capital Mundial.
49:27
Interlocutor 1
Efectivamente, Ana desde Huesca, es la persona que contestó en el puesto 21.
A la pregunta de qué grupo nos habló ayer Arturo Paninagua, tu respuesta fue, Ana, efectivamente, the Whitestray.
Bueno, pues Ana, entiendo que tienes que estar muy nerviosa.
49:45
Porque ya sabes de qué va a pillar la cita y llegar a la guita.
Te vamos a poner 3 audios con 3 citas.
Tienes que averiguar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o yo Nacho García.
Solo si aciertas las 3 citas te llevarán los €11500 y para despistar un poquito, lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona imitando a lumiere de la bella y la bestia.
50:10
¿Ana, estás preparada?
Sí, a no se quedó en infarto.
¿Todo bien, vale, vale, estás al borde del infarto?
Vamos a intentar averiguar si te llevas el premio antes de que te dé el infarto, que sino es un lío.
Vamos con la primera cita en 321 dentro.
50:25
Interlocutor 3
Tú eres una persona muy atractiva.
50:30
Interlocutor 1
¿Lo has entendido bien?
50:32
Interlocutor 9
Vale.
50:34
Interlocutor 1
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
50:39
Interlocutor 5
Cualquiera, así que voy a decir Eva.
50:41
Interlocutor 1
¿Venga, pues marcamos Eva y resolvemos, has acertado la primera de las 3?
Estás un poquito más cerca de los €11500.
¿Estás preparada para seguir con la segunda cita?
Ana, pues vamos con ella en 321 dentro.
51:01
Interlocutor 3
Me crece 7 cm al mes.
51:07
Interlocutor 2
¿Vale, vale, quién ha dicho esto, Eva o Nacho, Nacho?
51:16
Interlocutor 1
Marcamos Nacho y resolvemos, me crece 7 cm al mes.
51:24
Interlocutor 2
Ay, Dios mío.
51:25
Interlocutor 1
¿Aceptaste Ana de Huesca?
¿Has acertado las dos primeras citas?
¿Estás aún solo acierto en pilla la citas y gana la guita de llevarte €11500 si aciertas la última cita y averiguas si la dijo Eva Soriano o yo Nacho García, te llevas los €11500 de pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES?
51:46
Interlocutor 2
Estamos nerviosas aquí también, Ana, estás.
51:48
Interlocutor 1
Lista, Ana, pues vamos con la tercera cita en 321.
Dentro.
51:57
Interlocutor 3
Tengo hambre, como no tengo hambre, me duermo.
52:02
Interlocutor 1
Nacho.
52:04
Interlocutor 2
Vale, vamos a escuchar una solución.
52:06
Interlocutor 1
Perdona, lo tienes clarísimo.
52:07
Interlocutor 2
¿Lo ha dicho rapidísimo, EH?
52:09
Interlocutor 1
Sí, sí, sí, pues marcamos Nacho entonces y resolvemos, tengo hambre, como no tengo hambre, me duermo.
52:31
CUERPOS ESPECIALES que van para Huesca Ana, que tal?
52:35
Interlocutor 2
Que.
52:36
Interlocutor 1
No te.
52:36
Interlocutor 2
Da el infarto ahora que ahora tienes mucho.
52:39
Interlocutor 1
Dinero.
Enhorabuena, Ana, Perdóname.
Una pregunta, tenías clarísima la.
52:49
Interlocutor 2
Última.
52:49
Interlocutor 1
Cita.
Es que yo os suelo escuchar siempre en el podcast porque no puedo escucharlos por la mañana, porque trabajo por las mañanas y entonces pues hay cosas que son muy claras porque las he escuchado y Nacho Estuviste hablando eso el.
53:03
Interlocutor 5
Otro día y me acordaba.
53:05
Interlocutor 1
Pues Fíjate, para que veas luego que tiene premio escucharnos, pues muchísimas gracias, pues de verdad enhorabuena.
¿Disfruta muchísimo de los €11500 Qué vas a hacer con ellos?
53:17
Interlocutor 2
Esta para agujeros, que es lo que.
53:20
Interlocutor 1
Se dice siempre, enhorabuena.
53:22
Interlocutor 2
Gracias, enhorabuena.
53:24
Interlocutor 1
Por el premio y sobre todo gracias por escucharnos a vosotros, que me lo paso muy bien todas las mañanas y todas las tardes.
Muchas gracias, hombre, ya ves, ya ves tú con una piscina en mitad del salón.
Enhorabuena Ana Chao.
53:39
Gracias Chao un beso.
Bueno pues nada deciros, lo llevamos tiempo diciendo si se llevan el pillar aceite gana la guita, vamos a dejar de jugar.
De momento el concurso volverá en breve, pero de momento vamos a hacer este paroncito en toda la cumbre con todo el premio, así que nada, estad pendientes que nada volverá a pillar la cita y gana la guita.
53:57
Interlocutor 2
Y mira del siguiente artista, se dice que nunca ha tenido hipo porque cada vez que lee su apellido se pega un susto de muerte.
Mystical magical de Ben son bun.
54:05
Interlocutor 1
¿Buenos días, son las 9:03 H de la mañana 8 y 3 en Canarias y estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
54:12
Interlocutor 2
Y Alba cordero.
54:12
Interlocutor 1
Y somos las dos personas más felices del mundo porque acaban de dar €11500 récord absoluto de pillar el aceite de gana la guita en CUERPOS ESPECIALES.
A Ana de Huesca, que se acaba de llevar todo el dineral, muchísima, muchísima felicidad la que tenemos.
54:27
Interlocutor 2
¿Bastante increíble, Eh?
Yo estaba nerviosa de verdad.
54:29
Interlocutor 1
Además, me ha gustado porque la ha sido como en los concursos guapísimos, tío, que la última se las sabía de sobra.
54:34
Interlocutor 2
Así como le ha faltado ya usar el comodín de la llamada solo para llamar a alguien de su familia para decir que me lo llevo, usaron el.
54:42
Interlocutor 1
Último comodín para decir no, no es que me la sé, es que esta última me la sé, pues bueno.
54:46
Interlocutor 2
Mirando casas, que esto me lo llevo y.
54:48
Interlocutor 1
Recordaros a todos que pilla el aceite y gana la guita va a tener un breve para un.
Pero que volveremos en nada.
Así que estad muy pendientes a CUERPOS ESPECIALES, que en nada seguiremos con pilla la cita y gana la guita.
Pero con lo que sí que vamos a seguir en nada ahora mismo es con la entrevista de hoy que tendremos con el ex miembro de One Direction.
55:05
¿Estaremos hoy en CUERPOS ESPECIALES con Louis Tomlinson?
55:16
Interlocutor 2
Te diré que no se me ha pasado la emoción todavía de cuando grabamos la entrevista con Luis.
No me extraña.
Y mira, ahora vamos a escuchar el tema favorito de Pablo Malmo.
Ya sabes, el de Pablo de de Pablo Malmo, el de los Picapiedra, esto es Llévame a casa de Malmo cero 40.
55:32
De Paul McCartney a Daddy Yankee: Música, IA y Análisis Literario
Es muy difícil saber que se puede esperar del tiempo si has decidido tirar el móvil por la ventana, menos mal que aún te queda el tiempo con J Music.
55:41
Interlocutor 8
Y atención, porque quiero poner un poquito de buena música para el tiempo, quiero darle un poquito de caña y para eso qué mejor que levantar las manos arriba, arriba, familia que está aquí.
55:57
Por supuesto, que levanten las manos las máximas de Alicante hasta los 20° y abajo, abajo, abajo, abajo, abajo, el suelo, el suelo, el suelo, esas mínimas hasta el suelo de Avila, menos 1°.
Gijón, Gijón, Gijón.
Esa te la sabes, esa te la dedico.
56:14
He cerrado.
Alejandro se llama nubes.
¿Qué temazo por la estabilidad en la mayor parte de la península?
Un.
56:21
Interlocutor 1
Grito.
56:23
Interlocutor 8
Y ahora despejen la pista, despejen la pista para el cierre de Guadalajara.
Que se queda helado DJ MET gracias.
56:35
Interlocutor 1
De Meteo, no, no de meteorología, no de meteorología.
Venga, pues vamos ahora con la actualidad de las 9.
56:45
Interlocutor 2
Mira, Paul McCartney se une a otros cantantes para boicotear la I a con una canción silenciosa.
56:52
Interlocutor 1
El ex miembro.
56:59
Interlocutor 2
¿De los Beatles ha lanzado una canción silenciosa llamada pista adicional incluida en un álbum de protesta llamado is this what we want?
Este disco, publicado en febrero, reunía originalmente temas de artistas británicos como Hans Zimmer, Kate Bus o PET Shop Boys en esta nueva reedición se ha incorporado también la canción de Paul McCartney, que se suma así a la protesta de miles de artistas contra el uso de material con derechos de autor por parte de la I a.
57:23
Interlocutor 1
O sea, que dejaron una pista silenciosa, como cuando le dabas al botón de grabar en el casete y no había nada.
57:28
Interlocutor 2
Y claro, es que tengo aquí la información de cómo es esta canción que es.
Comienza con unos segundos de siseo de cinta, seguido de un ruido que podría ser alguien abriendo una puerta y caminando de un lado a otro, antes de pasar a otros segundos de siseo con susurros y concluir con un fundido lento.
Vamos.
57:44
¿Has dejado el móvil, o sea, sin colgar y te has o sea, has terminado la conversación con tu madre, no le has dado a colgar y te has puesto a hacer cosas?
57:50
Interlocutor 1
Vamos, que hay tanto.
¿Hay tanto silencio que Spotify te dice, sigues ahí, te has dormido?
Pues ya es difícil convencer a hansteamer de que en un disco en el que aparece él haya silencio, porque tú sabes cómo son las bandas sonoras de hansteamer, que son todas.
58:07
¿Todo el rato a tope hansteamer es es una cosa, es es épico, para qué?
Para nada.
Y entonces a lo mejor en una peli que tenga banda sonora de Hansteamer es clarken coge las llaves de casa antes de salir por si luego tienes que entrar y no estoy y coge las llaves clarken y se oye, vale, las he cogido.
58:35
Pero ya está.
58:36
Interlocutor 2
Hay muy pocas veces en las que pienso, ojalá esto fuese televisión y no radio, y este ha sido de esos momentos porque verte hacer esta banda sonora en directo ha sido lo mejor que me ha pasado jamás.
58:48
Interlocutor 1
¿Te sorprende ver tú que lo has visto en persona?
Alba, te sorprende ver hasta dónde me puedo meter el micro en.
58:52
Interlocutor 2
La boca, la verdad.
58:53
Interlocutor 1
Que sí es un don que tengo bueno.
58:55
Interlocutor 2
¿Así es así, has llegado hasta donde has llegado?
58:57
Interlocutor 1
¿Lo utilizo?
Sí, lo utilizo.
Me bajo las hamburguesas de 2 bocados y hasta aquí la actualidad de las 9.
59:03
Interlocutor 2
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY.
Ahora damos una bienvenida masiva a nuestra colaboradora más ilustre, pero también la más bailonga.
Espero Freire.
Buenos días.
59:13
Interlocutor 4
Bailonga.
59:14
Interlocutor 2
Bailonga a partir de ahora bailonga.
59:15
Interlocutor 4
Explicadme eso.
59:17
Interlocutor 1
Bueno, pues porque al final analizas canciones, claro.
Y también, pues ya está.
59:22
Interlocutor 4
Pero forzada.
59:23
Interlocutor 1
Es verdad que se te está obligando porque.
59:25
Interlocutor 2
Son canciones que hay que bailar.
59:27
Interlocutor 1
¿Que es una persona que estás hablando con ella y dice, estuve en bien al otro día, entonces y luego y luego por qué vienes aquí?
¿Porque no sigues aguantando?
59:35
Interlocutor 4
Ya bueno, el Karma, el Karma.
De todas formas, yo siempre he hecho este tipo de proyectos sociales y algún día entenderéis por.
Me.
59:43
Interlocutor 1
¿Gusta que que seamos tu o n G y qué es lo que haces Spider?
Bueno, yo una vez por semana voy a hablar con los chavales necesitados.
Bueno, vamos a explicar a qué viene lo demás, sigo Spider.
59:55
Interlocutor 4
Pues Ignacio, querido, hoy nos metemos me metéis de nuevo en una pizza rap session, vale, pero muy contra vuestras perversas intenciones.
Esta vez la ha gozado bastante.
1:00:04
Interlocutor 1
Si me pregunta.
La última sesión de bizarra con.
1:00:10
Interlocutor 2
¿Cómo no lo vas a gozar esto?
1:00:11
Interlocutor 4
No, pero no por las razones que vosotros pensáis, vaya.
¿Es decir, vale, esta es la bizarra session cero 66 con Daddy Yankee y tiene una cosa buenísima, vale, vosotros diríais es que es puro ritmo?
No sé.
Bueno, no decís.
1:00:22
Interlocutor 1
Estas cosas no diríamos lo peta fuerte por.
1:00:26
Interlocutor 4
Ejemplo, pero cuidado, los ritmos de este tipo te meten en trance y en cuanto lo escuchas, en cuanto escuchas ese cuando me vaya de aquí nada me llevo.
Ese pie en la tierra, esa mirada en el cielo, entra la sospecha de que daddy Yankee se nos ha puesto un poco.
No, no neocristiano como están todos ahora, Don Juan Tenorio.
1:00:44
Interlocutor 1
Anda está arrimando el cebollo Cancionil.
1:00:47
Interlocutor 4
Tati, tatuado y con capa.
1:00:55
Interlocutor 1
Arrimando el cebollo cancionil, pero.
1:00:57
Interlocutor 4
Ah por Dios, bueno, a ver don Juan el de Zorrilla.
1:00:59
Interlocutor 1
¿Es mejor no parar?
1:01:00
Interlocutor 4
Don Juan el de Zorrilla, vale, porque si estabais pensando en el de Tirso, no, no, no, porque a ver, decidme que no.
Don Juan va por ahí proclamando yo a los Palacios, Subí yo a las cabañas, bajé muy orgulloso de su currículum, ahí de tratamundo seductor y Daddy Yankee.
En esta sesión básicamente hace lo mismo, cero humildad y más barrio.
1:01:17
Él no te presume de conquistas, te presume de claridad, te presume de verdad, te presume de que tras años de reinar en la pista, ahora está en plan chicos.
He visto de todo, he tocado el cielo, he tocado el suelo y he entendido que lo único que sirve es lo que no se compra, el amor verdadero, la boca que te regalan los amigos, la amistad de los Bros y tal.
1:01:35
Interlocutor 1
¿La amistad de los pros?
Sí, es un el idioma que yo entiendo.
Gracias, sí.
1:01:40
Interlocutor 9
Los.
1:01:40
Interlocutor 4
Y aquí es cuando entra majestuosa la otra estrella invitada de esta de esta sesión, Cervantes.
1:01:48
Interlocutor 1
No te creo.
1:01:49
Interlocutor 4
Sí y su soneto con estrambote, que obviamente todos conocéis y celebráis a ver los 3 a coro voto a Dios, que me espanta esta grandeza.
1:01:56
Interlocutor 1
No va a pasar.
1:01:57
Interlocutor 2
Speedo, creo que no es.
1:01:58
Interlocutor 1
¿Ahora mismo sabes speedo ahora mismo?
O sea, la la situación ahora mismo es como si estuvieras hablando a dos mapaches y te estamos mirando fascinados, pero es como no sabemos.
1:02:08
Interlocutor 4
Bueno, pues es un soneto muy, muy conocido, que se supone que comienza a decir el poeta frente al túmulo a Felipe.
Segundo, no, entonces para los dilectísimos oyentes despistados que ahora mismo no caen, es una broma.
El soneto con estrambote es una broma camuflada de de Cervantes, porque empieza siendo un soneto totalmente canón.
1:02:26
Nico, 14 versos, prima perfecta métrica y cuando ha demostrado que lo puede hacer, Cervantes se desmelena y añade el estrambote, bueno, melena, los Cervantes, tampoco penséis 3 versitos extra que rompen la estructura del soneto como Dios manda, es decir, se marca una bizarra daddy Yankee, literal.
1:02:45
Interlocutor 1
O sea, como te hacen también en muchos restaurantes.
Eso se puede llamar el estrambote que el primero está.
El primer plato está bien, pero luego deseo luego el café.
A lo mejor te lo tiran en la mesa, sabes en algunos restaurantes buenos.
Esto es verdad, en algunos restaurantes buenos te ponen el plato como bien hecho y luego el segundo plato es una locura terrible, como diciendo ya te hemos demostrado.
1:03:02
Interlocutor 2
Que sabemos hacerlo clásico.
1:03:04
Interlocutor 1
Toma el estrambote, no estoy verdad, no era es.
1:03:07
Interlocutor 4
Bueno, se puede integrar.
¿Yo que sé, no, no?
Bueno.
¿Fijaos que aquí me podía haber centrado en la auto cita del artista con ese gasolina zumba de mambo para para que mis gatas prendan los motores, vale?
1:03:23
O con ese masivo autorreferencial.
Gracias Raquel, porque os podéis imaginar que yo el momento masivo.
1:03:31
Interlocutor 2
Sí.
1:03:31
Interlocutor 1
Pero como cuando me hablan, sí, como cuando me hablan a mí del Estrambote.
1:03:35
Interlocutor 4
A ver, pero el estrambote entra en la materia en la materia de estudio obligatoria.
1:03:39
Interlocutor 2
Bueno, daddy Yankee debería también.
1:03:41
Interlocutor 4
Bueno, en fin, pero a ver esto, como ya estás harto de de saberlo lo de la parte masivo y el resto vamos a despedirnos, si te parece en esta ocasión a lo grande.
A los Siglo de Oro.
¿Quieres saber cuáles son los 3 verbos de él?
¿Los 3 versos del Estrambote?
1:03:56
Interlocutor 2
Por favor, por.
1:03:57
Interlocutor 4
Favor, Alba y luego en continente galo, el chapeo requirió la espada, miró al soslayo, fuese y no hubo nada.
1:04:05
Interlocutor 1
¿Que está de canciones Bizarra, sabe esto?
1:04:08
Interlocutor 2
No, no lo sabe, pero esto en cuanto se entere se hace otra sesión.
1:04:11
Interlocutor 4
¿Qué me qué me vais a hacer para la semana que?
1:04:13
Interlocutor 1
Viene bueno a ver para la semana que viene Speed of Freire.
Para la semana que viene hemos estado pensando qué canción puede ser la siguiente que comentes.
Y tenemos bastante cachondeo en este programa con una canción de claro con una canción de Emil Moliner que se llama tu cuerpo en braille.
1:04:32
Hemos pensado que.
1:04:37
Interlocutor 2
Esta canción.
1:04:40
Interlocutor 4
Vale, es que me vais alternando algunas que sí que tienen una letra como más sustanciosa, claro, en fin, con ciertas carencias.
Y otras cosas como estas, en la que lo único que tengo que puedo hacer es referir a clásicos.
1:04:52
Interlocutor 1
Es que si no es que es verdad que la de bizarras, por ejemplo, es que ya solo es conceptos, la letra de esa canción es que no hay ni predicado, no hay nada.
1:04:58
Interlocutor 4
¿Pues exactamente, o sea, ahí tienes a Zorrilla y a y a Cervantes, qué más puedes pedir?
1:05:02
Interlocutor 1
Nada más, nada más.
¿Pues entonces te pedimos tu cuerpo en braille de Neil Moliner, te parece?
1:05:05
Interlocutor 4
Bien me parece.
1:05:06
Interlocutor 1
Perfecto, pues quedamos en esos vídeos.
Freire, muchas gracias.
1:05:09
Interlocutor 2
A ver qué significa realmente se un hombre lobo que lo ha perdido todo.
La verdad.
1:05:14
Interlocutor 4
¿No te puedo, no te puedo adelantar cosas, no?
Por eso están viniendo, están viniendo.
1:05:18
Interlocutor 1
¿Hay ideas?
Os pido Freire, muchísimas, muchas gracias.
Gracias.
1:05:21
Interlocutor 4
Siempre a vosotros.
1:05:22
Louis Tomlinson Habla de 'Lemonade', Gira y Artistas Españoles
Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un pequeño parón ahora.
Y luego escucharemos la entrevista a Louis Tomlinson, pero recordaros que la entrevista la grabamos hace unos días, así que nos escuchareis a Eva Soriano y a mí charlando con él.
Y estamos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
1:05:34
Interlocutor 5
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY estamos muy contentos porque ya ha venido a vernos una estrella internacional.
Le conocíamos en One Direction y desde.
Hace unos cuantos años lo peta fuerte con su carrera en solitario.
¿Buenos días Luis Tomlinson, cómo estás?
1:05:51
Interlocutor 1
Bienvenido para organizarnos con el inglés y el español.
Nosotros hablaremos en español.
Omar, que está aquí, hará la traducción a inglés y así cada 1 en su idioma.
Contento Omar traducciones.
1:06:03
Interlocutor 5
Por supuesto.
1:06:04
Interlocutor 1
¿Lo primero de todo, Luis, Sabes dónde has venido, sabes dónde te has metido?
1:06:08
Interlocutor 6
That is no sery shreden.
1:06:12
Interlocutor 1
Nada serios.
1:06:13
Interlocutor 5
Eh, Luis, hace unas semanas Estrenaste lemonade, el primer single del que será tu próximo disco que suena así.
1:06:32
Has dicho que elegiste lemonade como carta de presentación porque el primer single tenía que ser grande y divertido.
1:06:41
Interlocutor 6
¿Lo tuviste claro desde el primer momento?
1:07:02
¿Que está diciendo que se siente?
1:07:11
Interlocutor 1
Como una nueva era.
De hecho, has definido lemonade como luminosa.
Es la primera vez en tu carrera.
Estabas hablando precisamente de una nueva.
1:07:20
Interlocutor 6
Era es la primera vez que puedes decir esto de una canción tuya.
1:07:39
Interlocutor 1
Bienvenido.
1:07:41
Interlocutor 5
Nada, dice.
1:07:43
Interlocutor 7
Que evidentemente para él era muy importante esta nueva era que iba a ser mucho más luminosa, quería hacer algo grande.
Algo ambicioso y que bueno, que le gusta como el sentimiento este, que sea algo veraniego a pesar de que sea muchísimo frío hoy.
1:08:00
Interlocutor 5
Lo acabas de decir tu, pero ya lo sabíamos porque entendemos muy bien el.
1:08:02
Interlocutor 1
Inglés, este puñeterísimo frío hoy aquí esto es algo que puede entender todo El Mundo.
1:08:06
Interlocutor 5
¿Oye, Luis no es la única canción que has enseñado del nuevo disco porque acabas de estrenar Palasys, te suena así de bien?
1:08:22
¿Cuando lo toques en directo, crees que será posible que haya alguien que no se pase los casi 3 minutos que dura sin saltar?
1:08:35
Interlocutor 6
Si básicamente el tenía desde.
1:08:48
Interlocutor 7
El principio he pensado que esta canción iba a ser totalmente.
1:08:53
Interlocutor 5
Para este tipo de pues y.
1:08:56
Interlocutor 7
Que tenía muchas ganas de escribirla porque es además, tiene que ver mucho con el tipo de música que le escuchas.
1:09:01
Interlocutor 1
Louis in Spain, we say canción disfrutona.
¿Es una canción muy disfrutona el limonity Palaces son tan solo un aperitivo del que será tu tercer disco en solitario que se publica el 23 de enero de 2026 y se llamará How did I Get her?
¿Qué tal llevas la cuenta atrás esperando?
1:09:17
Interlocutor 6
La salida del nuevo disco.
1:09:32
Ahora mismo tengo.
1:09:38
Interlocutor 7
Muchas ganas de que salga el álbum ya lleva ya un tiempo grabado y por ahora está guay solo escucharlo yo, pero tengo muchas ganas de que lo escuche todo el.
1:09:46
Interlocutor 5
¿Mundo, oye, has adelantado que igual que el lemonade, es tu disco más luminoso y que además es más pop que tus discos anteriores, Walsh and Fate in the future, estabas huyendo del pop deliberadamente antes de how did?
1:09:59
Interlocutor 7
I get her.
Writer that previews previous albums will just that you were abvoirding kind of abvoining pop general until now.
1:10:12
Interlocutor 6
Yeah, a think then I's.
1:10:31
O K dice que es un poco.
1:10:40
Interlocutor 7
El cliché de que cuando dejas una banda como One Direction está está la cosa esta de probar quién eres como artista y quieres hacer un poco lo contrario.
Pero al final el Grupo es la razón de que hoy esté sentado donde está.
Ha querido ser valiente y abrazar el género.
1:10:52
Interlocutor 5
Eso está muy guay.
1:10:55
Interlocutor 1
Te fuiste unas semanas a te fuiste a componer a Costa Rica y dices que este disco no sería tan luminoso si te hubieras quedado en Londres, si te hubieras quedado en Londres en lugar de ir a a Costa Rica en lugar del LEMONADE, hubiera sido el Grey lo.
1:11:11
Interlocutor 6
¿Que habrías sacado?
1:11:25
Interlocutor 7
Me gusta.
Eso sí, podría ser.
Me he dado cuenta de que el tiempo importa mucho a la hora de componer y sí, como quería sol, tuve que irme a Costa Rica a buscarlo.
1:11:32
Interlocutor 5
¿Te apetece venirte a vivir un tiempo a España?
Qué tenemos un poco de sol y un poco de lluvia.
También lo tienes todo para tu próximo disco.
1:11:38
Interlocutor 6
Suena increíble.
1:11:41
Interlocutor 7
La verdad es que podría vivir aquí perfectamente.
1:11:43
Interlocutor 1
Te podemos recomendar sitios, no te recomendamos el centro donde estamos ahora podemos ir al sur, Andalucía puede estar bien.
¿Vamos a hacer una pausa, no?
1:11:51
Interlocutor 5
Vamos a escuchar una canción, por ejemplo, y ahora volvemos con Luis Tomlinson.
1:11:58
Interlocutor 1
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con 1 de los cantantes más queridos de la música internacional y que tiene un nuevo disco a puntito de Caramelo, Luis Tomlinson.
Que sepas que hay muchísima gente en el estudio, no solo por el equipo de Louis, sino que también el equipo de cuerpos.
1:12:13
¿Cuando vienen estrella grande se nota que se han reproducido, EH?
Porque aquí no trabaja tanta gente de ido en work here.
1:12:20
Interlocutor 5
Nunca a nosotros no vienen a vernos la mitad de la.
1:12:22
Interlocutor 1
Gente que vive aquí.
No, no, no, no.
Bueno, en 2026, además del disco, estarás de gira por Europa y Norte América, empiezas el 23 de marzo en Hamburgo y de momento acabas el 24 de julio en Miami.
¿Después de tantos años en un escenario, cómo afrontas el empezar una gira?
¿Te sigues poniendo nervioso?
1:13:08
Interlocutor 7
Dice que aún se pone bastante nervioso antes de cada show, pero es parte de lo que le mola a medida que se acerca el Tour.
Lo que hacen para quitar los nervios es básicamente ensayar un par de semanas antes, pero no hay ningún truco para quitarte esos nervios, ya que cuando pasan un par de conciertos ya se le va pasando.
1:13:23
Interlocutor 5
¿La chicha?
Claro, sí, no.
Luis, lo mejor de esta gira es que pasarás por España.
Estarás el 12 de abril en Barcelona y el 13 de abril en Madrid.
Ya has venido más veces a tocar a nuestro país.
¿Tienes ya algún sitio favorito al que siempre vayas?
¿Un restaurante, un museo, una sala de fiestas?
1:13:38
No sé.
1:13:39
Interlocutor 7
¿No dice que?
1:13:46
Interlocutor 6
Debería, pero no tiene.
1:14:04
Interlocutor 7
Ningún sitio.
Dice que hay muchos países a los que va por trabajo, pero luego no tiene tiempo entre shows y demás para ir a sitios.
Dice que le gusta mucho el fútbol.
Así quería ver algo del Madrid, por ejemplo.
1:14:15
Interlocutor 5
Si o sea, luego te recomendamos sitios bares para aquí hay mucha, mucha vidilla, diríamos como cómo se llama vidilla en inglés little LIFE.
1:14:27
Interlocutor 1
Y te podemos hacer de guía turístico.
Bueno, te quedan aún unos meses para empezar la gira.
Vas a aprovechar para hacer todo lo que no podrás hacer luego o vas a aprovechar para descansar todo lo posible hasta que empiece la gira.
1:14:58
Interlocutor 5
¿Que no va a parar solamente?
1:15:01
Interlocutor 7
Un poquito para Navidades y ya está, pero luego ya sale el disco en en enero.
1:15:05
Interlocutor 5
A todo el rato ya está bueno, venga Luis, por si fuera poco, todo esto.
Además, tienes tu propio festival de away from home festival que organizas programas y además, toca siempre en el ha empezado la carrera de Louis Tomlinson como gestor.
1:15:28
Interlocutor 6
¿Si dice que le gusta mucho como suena?
1:15:44
Interlocutor 7
Eso de gestor cultural dice que sobre todo es muy fan de la música en general, así que crear este tipo de festivales, contratar bandas, ir de un país a otro con ellos que le gusta mucho.
1:15:56
Interlocutor 5
¿Cuáles son tus festivales favoritos a nivel europeo ya para?
1:16:02
Interlocutor 6
Una pregunta mía en.
1:16:20
Interlocutor 5
Serio.
1:16:22
Interlocutor 1
Pues pues.
1:16:22
Interlocutor 7
Me parece.
1:16:23
Interlocutor 5
¿Un platazo, EH?
Vamos a ver si nos pueden llevar a CUERPOS ESPECIALES LIFE show y vamos a ir a un especial te.
1:16:28
Interlocutor 1
¿Cuesta nada hacer un like show en glastonbury?
No hay ningún problema.
Bueno, vamos a terminar con un pequeño juegos.
Y es que hemos estado buscando artistas españoles que encajen con esta etapa luminosa que acabas de empezar en lemonade para que nos digas si te gustan o si los quieres apuntar para la próxima edición del festival de away from festival.
1:16:53
Interlocutor 5
Vale, pues empezamos.
No podemos empezar de otra manera que no sea con la artista española más internacional, Rosalía y su Disco Lux.
1:17:10
Sí, Rosalía, la rosi in.
1:17:22
Interlocutor 6
Tenemos un esto, suena muy.
1:17:31
Interlocutor 7
Intenso, seguro que en directo es una pasada.
No he visto el videoclip, pero creo que está muy bien y me han dicho que que está está genial.
1:17:40
Interlocutor 1
Vamos a seguir con una de las bandas más indies, una de las bandas indies más importantes, Vetusta Morla y su canción rey
Sol.
1:17:56
Interlocutor 7
Y su.
1:18:05
Interlocutor 6
Esto me gusta.
1:18:13
Interlocutor 7
¿Mucho cómo suena?
Es definitivamente es lo que a mí me mola.
1:18:16
Interlocutor 5
¿Ok, vale, pues tenemos otro sabiendo que sea todo, EH?
Vale, pues seguimos con la Reina de la música urbana.
Badgirl tiene una canción que es todo, sol, verano y playa se llama el sol me da.
1:18:32
Interlocutor 6
The best mix in the festival ever la está.
1:18:45
Interlocutor 7
Diciendo que todas las propuestas están muy bien y que seguramente todas entren en.
1:18:48
Interlocutor 1
Su festival Jo, que.
1:18:51
Interlocutor 5
Fácil porque está entrando todo el.
1:18:54
Interlocutor 1
Mundo, ahora vamos con un artista, un artista que tiene muchas cosas en común contigo porque él también formó parte de una banda super exitosa y ahora tiene una.
La carrera en solitario es David Otero y la canción buscando el.
1:19:14
Interlocutor 6
Dice que esto.
1:19:23
Interlocutor 7
Suena como una intro de de una serie de anime como algo como Dragon Ball o algo así que le gusta mucho y que que también que se apunten en su festival.
1:19:30
Interlocutor 5
Pues cuatro de cuatro ya está.
1:19:33
Interlocutor 1
Perfecto Luis de.
1:19:34
Interlocutor 5
¿Verdad?
Luis Tomlinson, muchísimas gracias por venir a presentar tu nuevo single lemonade.
Ha sido un placer de verdad.
Vente cuando.
1:19:41
Interlocutor 6
Quieras, gracias.
1:19:42
Interlocutor 7
¿A vosotros?
Con vuestro tiempo, muchas gracias.
Thank you y.
1:19:45
Interlocutor 5
Nosotros nada nos escuchábamos, pues en un.
1:19:47
La Voz de la Audiencia y el Debate sobre los Cantantes Calvos Favoritos
Ratito son las 10:00 H de la mañana, las 9 en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Alba cordero.
1:19:57
Interlocutor 1
Y yo soy Nacho García.
1:19:59
Interlocutor 2
Y ahora vamos con un chaval que podría escribir un libro con su historia en CUERPOS ESPECIALES, desde un desamparado becario que nos dejaron en una cesta en la puerta de la radio, su adolescencia como comunity manager, en la que brilló como luz con luz propia, hasta su madurez profesional como guionista que bueno.
Bien, más o.
1:20:14
Interlocutor 1
Menos, qué bueno.
1:20:14
Interlocutor 2
Bien, qué bueno, bien.
1:20:15
Interlocutor 1
¿El camino del héroe, Eh?
1:20:16
Interlocutor 2
Pero al que querré como a esa casa, como a esa caja de gusanos de seda que tuve en quinto de Primaria, Roberto rahona buenos.
1:20:23
Interlocutor 3
¿Días, hola, qué tal?
1:20:24
Interlocutor 1
¿Qué pasa, Robert, Qué nos cuentas?
1:20:26
Interlocutor 3
Quiero la persona que ha escrito eso como mi biógrafo, pues piqueras, quiero que ser mi biógrafo.
1:20:31
Interlocutor 1
Qué bonita forma de narrar tu vida, verdad que sí, que que nos ha dicho la gente del programa de hoy, pues.
1:20:35
Interlocutor 3
Empezamos con la entrevista a Louis Tomlinson.
1:20:41
Interlocutor 1
Luis no Luis.
¿Luis, cómo se nota que no, que no?
1:20:45
Interlocutor 2
¿Que no eres su amigo como Nacho?
1:20:47
Interlocutor 1
¿Que no eres su pana, que por cierto, Luis Tomlinson que terminó la entrevista y me dijo, qué pantalones tan guapos?
1:20:55
Interlocutor 3
Y.
1:20:55
Interlocutor 1
Yo con mi nivel de inglés le dije, Aja you, thank you.
1:21:01
Interlocutor 3
Gracias ayer estoy contento yéndose del estudio, me dijo Nice jacket en plan le mando mi.
1:21:07
Interlocutor 1
Chaqueta que llevabas una chaquetilla del Valencia que.
1:21:10
Interlocutor 2
¿Es muy futbolero él?
1:21:12
Interlocutor 1
Claro, pues la verdad que era una chaqueta bastante guapa.
¿Qué nos dicen, perdón?
1:21:14
Interlocutor 3
Pues Aitana nos dice, qué pena que esté grabada la entrevista porque hubiera ido con todas mis amigas para verlo.
1:21:18
Interlocutor 1
Hombre, y por eso hemos dicho que era grabada la entrevista.
Por eso hemos insistido tanto, porque sabemos la que se lía y no queríamos.
Nos da muchísima pena la gente que viene cuando cuando ya no es dicen está por aquí Luis y dije, pero es que se fue ya.
1:21:31
Interlocutor 2
Está probablemente en Los Ángeles ya.
1:21:33
Interlocutor 1
Fue hace 4 días.
1:21:34
Interlocutor 3
Hubiera molado tener una cola en la puerta y solo que nos den los CDSY, nosotros los firmamos.
1:21:40
Interlocutor 2
Ay, pobrecita, no, no se puede hacer eso a las fans.
1:21:43
Interlocutor 1
Conozco programas en los que esto ha pasado.
Sí, si sois fans, no, no busquéis el autógrafo porque conozco programas en los que ha pasado lo de sí.
Sí, ahora te lo firman y las firmas son de Paco de administración.
¿Efectivamente, sí, qué más tienes?
1:21:55
Interlocutor 3
¿Luego navarresqui nos dice Alba cordero parece un poco resfriada en la entrevista a Luis, no?
¿Qué cambio de voz?
1:22:00
Interlocutor 2
Ah, qué susto iba a decir.
Pero si no, si estoy bien, de momento no me ha llegado virus por una vez.
No estoy tosiendo mucho.
Que no se preocupe mi madre nada.
1:22:09
Interlocutor 3
Es que la ausencia de Eva nos dicen que seguramente tengo una explicación si tiene que ver con el pilla la cita porque Jorge Sánchez nos dice, Eva se ha quedado en casa para poner vocecillas y participar en el pilla la cita, no, efectivamente.
1:22:19
Interlocutor 1
Es una casualidad que el día que no está Eva Soriano entre por teléfono alguien diciendo me llama Ana de Huesca y no se lleva Soriano y se lleve todo el premio.
Efectivamente, huele raro, pero no pasa nada.
Hay notario en pilla la cita y gana la.
1:22:32
Interlocutor 3
Guita, EH que nos escondía también.
1:22:33
Interlocutor 1
Sí, sí, para que no hagamos trampa porque nos conoce.
1:22:35
Interlocutor 3
Y Eva Prado nos dice, mañana Eva os va a dar una bronca espectacular.
Todos sus temas están siendo.
¿Tratados hoy Los Simpsons?
Zimmer pilla la cita.
Es más, va a aparecer en el estudio de un momento a otro, perdona Zimmer.
1:22:45
Interlocutor 2
Zimmer es cosa de Eva.
1:22:46
Interlocutor 1
Zimmer es cosa de Eva, a mí no sé.
1:22:48
Interlocutor 3
De que sí para Eva Prado sí le gusta la banda sonora, supongo que.
1:22:51
Interlocutor 1
Claro, todo El Mundo sabe lo muchísimo que le gustan.
1:22:53
Interlocutor 2
Las bandas, música, claro, Eva hace ruidos y canta, pues todo lo que sea música.
1:22:57
Interlocutor 1
Bueno.
1:22:58
Interlocutor 3
Hemos tenido una ausencia hoy, pero también hemos tenido la vuelta de un miembro clave en este equipo.
Y es que sin dinero nos dice, ha vuelto Javi Sánchez se le echaba muchísimo de menos.
1:23:06
Interlocutor 8
Muchas gracias.
Cindy, hombre, Javi.
1:23:09
Interlocutor 1
Encima has tenido un buen.
1:23:11
Interlocutor 8
Día también, sí.
1:23:12
Interlocutor 1
Está siendo un día fantástico hoy y también hay.
1:23:21
Interlocutor 3
Algo que a veces el programa este hay veces que tiene mucha referencia, mucha cosa interna, pero es que hay gente que le gusta.
Y es que sobre la sección que ha hecho Alba sobre la espadosa canción deyra nos dice, Me encanta que Alba comente y nos deje saber el proceso detrás de bambalinas.
Cada programa que escucho por 2 años ya me me da, me da hasta deseos de hacerme locutora de radio, Bravo equipo, me encantan.
1:23:39
Interlocutor 1
Me gusta.
La gente que nos escuche, que nos escucha, tenga ganas de ser locutores de radio, porque al escucharnos piensan yo también yo también.
Efectivamente, si.
1:23:48
Interlocutor 2
Ellos pueden, nosotros, yo también.
1:23:50
Interlocutor 1
Efectivamente, que haya gente que escuche este programa y diga no es tan difícil hacer un programa de radio porque es verdad eso.
1:23:55
Interlocutor 3
¿También es lo bonito, hace que parezca fácil, no?
¿Entonces cuando alguien canta muy muy bien, que no está esforzando, que dices mola el doble?
1:24:02
Interlocutor 1
Claro, todo, todo lo hacemos un 10% mal precisamente para conseguir este todo está estudiado si aquí lo hacemos aposta.
¿Si no lo haríamos, perfecto, tienes algo?
1:24:11
Interlocutor 3
Más sí, sobre la taxista que te ha dicho Alba que tu barrio es feo, es que.
1:24:15
Interlocutor 2
Han hecho barrio este de verdad el.
1:24:18
Interlocutor 3
Primer día que está, pues Raquel Martín nos dice, a ver, sin saber dónde vive Alba, los barrios de extrarradio, todos tienen su encanto, sus negocios, sus bares.
1:24:24
Interlocutor 2
Claro, es que es bien bonito.
O sea que luego me dijo la la taxista, no, si yo soy del barrio de al lado y es igual de feo.
Por eso lo dice.
Por eso lo dice con conocimiento de causa, pero fue como a las. 5:40 H de la mañana fue como hola, hola, Buenos días señora.
1:24:37
Interlocutor 1
Y además lo dicen porque decir que un barrio feo es una forma de ser no tiene tanto que ver con que el barrio sea feo.
1:24:41
Interlocutor 2
Todos.
1:24:42
Interlocutor 1
Los barrios son feos.
Si tú quieres, Roberto, se nos acaba el tiempo.
Muchísimas gracias a vosotros.
Es un muchacho estupendo.
De verdad sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que hacer chistecitos de hombres lobo para presentar tu cuerpo en braille de Neil Moliner paso.
1:24:57
Interlocutor 2
¿Que voy ardiendo?
1:24:58
Interlocutor 1
El principal entretenimiento de este equipo, cosa que hemos descubierto hoy en CUERPOS ESPECIALES, hacer chistes sobre hombres lobo para hablar de la canción de Nimo Liner.
1:25:05
Interlocutor 2
Nuestra cosa.
1:25:06
Interlocutor 1
Arden and Music con Alba cordero que sigue aquí conmigo.
¿Hola, qué tal?
¿Y con Javi Sánchez?
1:25:11
Interlocutor 8
Hola, no seré yo el hombre lobo que lo ha perdido.
1:25:13
Interlocutor 2
Todo, yo creo que sí.
1:25:14
Interlocutor 1
Eres puede ser más pelo que yo, tienes, sí.
1:25:16
Interlocutor 8
La verdad es que.
1:25:17
Interlocutor 1
Tengo bastante ya solo por el bigote.
1:25:19
Interlocutor 8
Bueno, hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales, chicos.
¿Cuál es tu cantante favorito?
Y precisamente hablando de pelo, tiene que ser Calvo o rapado.
1:25:29
Interlocutor 1
Vale, se admite rapado, se admite rapado.
No hay una franja de gente que dice son statham.
Está rapado, claro, las dos cosas.
O sea, porque si no tendría el pelo de Pepe Viñuela, me entiendes, claro, la coronilla, la cornilla.
1:25:43
Interlocutor 2
Que luego, sino o sea el decir Rapado, nos nos deja un margen ahí de no ser faltón sin querer.
Es como cuando dejas el sitio en el metro a alguien pensando que estás, que está embarazada y luego que no.
Y es como pues vamos, no vamos a a decir categóricamente de nadie que es Calvo.
1:25:58
Por si acaso.
1:25:59
Interlocutor 1
¿Me ha pasado de ceder el sitio en el asiento a darme cuenta de que me equivocado y decir, bueno, pues me bajo en la siguiente parada, cuál has elegido tu Javi?
1:26:05
Interlocutor 8
Bueno, pues yo no sabía si era Calvo o no, pero Eva Soriano en tu cara me suena hay una actuación en.
Vestida de él y estaba con una maravillosa calva de maquillaje.
Y estoy hablando del cantante de Ifel Sixty five.
1:26:24
¿Si este autotune es Calvo, vale, no?
Y.
1:26:26
Interlocutor 1
En mi cabeza no sé por qué se me ha juntado esto con la rana que cantaba y en mi cabeza, en la rana es.
1:26:31
Interlocutor 8
La que hacía de reme Crazy pro.
1:26:33
Interlocutor 1
Guau.
1:26:34
Interlocutor 2
Vaya mezcla y es una.
1:26:35
Interlocutor 1
Lesión y ya a mi cerebro lo ha mezclado todo.
De acuerdo Alba cordero, yo he.
1:26:39
Interlocutor 2
Escogido y me sigo.
1:26:51
Interlocutor 8
Calvangas.
1:26:52
Interlocutor 1
El mejor claro es que como vas con gorra siempre claro.
Efectivamente, Nacho García.
¿Cuál es tu Calvo favorito?
He tenido que venir yo aquí.
1:27:03
Interlocutor 2
¿Has tenido que venir?
1:27:04
Interlocutor 1
Tenido que venir yo aquí a esta sección a elegir a de calvest, de calvest, de Calvest, o sea, de todos los artistas que hay el máximo representante con la máxima energía que es.
¿De Pit Bull, muy fan de un vídeo que he visto de él en el que dice, yo he triunfa en la vida, si pones pitbull en Google, salgo ya antes que el perro, no?
1:27:32
Interlocutor 8
Es un ladrido, es lo que te admiramos, pitbull.
1:27:35
Interlocutor 1
Aunque si me dais tiempo, si tengo que elegir mi audio favorito de pitbull es un vídeo de tiktok de unos chavales que hacen un sketch en el que 1 ve que hay un cartel de hay que atar al perro y dice.
¿Bájate al Pitbull y el Pitbull es su colega que es Clavadito Pónmelo rutita guapa cuál?
1:28:01
Interlocutor 8
Es tu cantante Calvo favorito Resident.
1:28:09
Interlocutor 1
América no es solo u s a papá, esto es desde Tierra del Fuego hasta Canadá, hay que hacer bien, bruto bien.
Un hueco es como decir qué África es que tiene el récord de grammys latinos.
Sí, el artista que más tiene creo que tiene 28 grammys, tiene casi un kily.
1:28:26
Este dato es cierto.
Merecidísimo, sí, sí.
1:28:30
Interlocutor 8
Tenemos a Rubén Juan Rivas, que se queda con el cantante de la mosca.
1:28:43
Interlocutor 1
buen karaoke, buen karaoke.
¿Cómo te pone de buen humor una gafa de sol grande?
Es que totalmente.
1:28:52
Interlocutor 2
Es increíble.
1:28:53
Interlocutor 8
Tenemos a Arnau 235 que ha elegido a Jesús Cifuentes, zifu de los.
1:29:08
Interlocutor 1
¿Jesús Cifuentes, leyenda, Eh?
Es como suena mi infancia.
Os recuerdo que vinieron los celtas cortos a CUERPOS ESPECIALES y la vez que más gente ha estado en este estudio cuando vinieron los.
1:29:19
Interlocutor 2
3 es que hay leyenda absoluta total es lo que dices.
1:29:22
Interlocutor 8
Se reunió toda la prensa madrileña y piñeron al estudio.
Bueno, tenemos a más gente como analy Days, que se queda con Michael Strip, el cantante de Rem.
1:29:41
Interlocutor 1
La única persona del mundo que puede cantar losing my religion sin que digas ay por Dios otra vez cuando estás en casa de alguien tomando algo y saca 1.
1:29:53
Interlocutor 8
La guitarra es verdad que eso pasa, pero chicos, a ver, vamos.
No solo ha elegido, no solo ha elegido muy buen Nick se le.
Barra baja, va la pinza.
1:30:05
Interlocutor 2
¿El mejor?
1:30:06
Interlocutor 8
Se le va si no que ha elegido.
1:30:07
Interlocutor 1
A muy buen Calvo, muy buen.
1:30:10
Interlocutor 8
Calvo se nos va a ir a todos.
1:30:12
Interlocutor 1
Vamos, se.
1:30:13
Interlocutor 8
Nos va a ir a todos porque habéis visto quién es, pero no sabes qué canción he cogido.
1:30:16
Interlocutor 1
A ver.
1:30:16
Interlocutor 8
Si se le va la pinza, dice que esta sección no puede acabar sin que escuchemos al mejor Calvo entre los calvos, al mismísimo King África.
1:30:48
Interlocutor 8
Está en primer plano porque nos la estamos gozando aquí muchísimo en la.
1:30:54
Interlocutor 2
Historia.
Toda persona que está en este estudio, menos yo bailando.
1:31:03
Interlocutor 1
Por.
1:31:05
Interlocutor 8
Favor, por favor, por favor.
1:31:08
Interlocutor 1
Se nos acaba el tiempo.
Chicos, muchísimas gracias.
Ponme un poquito de caro allí con la Provenza.
1:31:14
Interlocutor 8
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM que te estás pegando un bailecito que lo he visto. 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias yo soy Javi Sánchez, tomo por aquí los mandos para decirte que todavía no me lo creo.
Todavía estamos rojos, todavía estamos temblando porque hoy hemos repartido mucho dinero.
1:31:33
No te digo cuánto te pongo el momentazo que hemos bebido.
1:31:37
Interlocutor 1
¿Ana de Huesca, estás aún sólo acierto en pilla la citiztica de la guita de Llevarte €11500?
¿Si aciertas la última cita y averiguas si la dijo Eva Soriano, yo Nacho García, te llevas los €11500 de pilla de aceite y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES?
1:31:54
Interlocutor 2
Estamos nerviosos aquí también, Ana.
1:31:56
Interlocutor 1
Nacho, lo tienes clarísimo.
1:31:59
Interlocutor 2
Lo has dicho rapidísimo.
1:32:01
Interlocutor 1
Sí, sí, sí, resolvemos, tengo hambre, como no tengo hambre, me duermo.
1:32:12
Interlocutor 2
De.
1:32:12
Interlocutor 1
Gana la guita con CUERPOS ESPECIALES que van para Huesca.
1:32:20
Interlocutor 8
Casi nada. €11500 que hemos repartido, así como si nada, porque Ana ha madrugado, ha contestado a nuestra pregunta en redes, ha sido la posición que hemos pedido y encima luego pues a acertado las 3 citas, que era lo que tenía que hacer para llevarse ese dineral, como ha entrado de decidida con la última respuesta, sabiendo perfectamente que el dinero iba.
1:32:40
Esto para su bolsillito bueno, vamos a parar pillar aceite de gana la guita pero volverá a volver ahí.
Te lo contaremos aquí en CUERPOS ESPECIALES y ahora quien vuelve también es David Guetta con Alpha Bill con Eiba Max y el tema Forever Young.
Y esa es la actitud que hay que tener, sobre todo cuando el dii francés acaba de cumplir casi nada. ¿58 Añitos Eh, oye, ojalá llegar así como él a los 58 Forever Young, Ah no?
1:33:05
Interlocutor 1
Me encuentro bien, Ay.
1:33:07
Interlocutor 2
No, por favor.
1:33:08
Interlocutor 1
Ay.
Ay, no me encuentro bien.
No puedo venir a presentar mañana el programa Ay, de verdad.
Ay, pues no sé.
1:33:13
Interlocutor 2
¿Cómo Omar invitados calienta que sales?
1:33:15
Interlocutor 1
¿Claro, si ya está, va sustituyendo a Eva, quién viene si falto yo?
Ay, pues no estoy bien, no, no, no puedo venir mañana lo siento, chicos, voy a estar malo mañana ya lo estoy.
1:33:23
Interlocutor 2
¿Viendo quién viene?
1:33:25
Interlocutor 8
Mañana pues es una pena porque te vas a perder a Elena Rous.
1:33:30
Interlocutor 1
Pues ya estoy bueno que me ha pasado, no habrá sido un amago de infarto que me suelen dar a veces.
1:33:35
Interlocutor 8
¿Es que Elena Ros se lo arregla?
1:33:37
Interlocutor 1
Todo.
1:33:38
Interlocutor 8
Ya vino aquí a CUERPOS ESPECIALES, hace tiempo compone para un montón de gente y ahora que está con su carrera, pues oye petándolo.
1:33:47
Interlocutor 1
Venga, pues mañana tendremos a Elena Rose y lo que vamos a tener de momento es un día tranquilito, así que mañana nos vemos.