Eva Soriano y su Lucha contra el Virus Intestinal
Buenos días, las 7, las 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano, hombre.
[Nacho]
¿Yo soy Nacho García, Cómo estás?
[Eva]
Pues no he fallecido.
[Nacho]
Cómo estás Eva Soriano, pues.
[Eva]
Mira, tengo el culo ardiente.
Pero por lo demás, estoy medianamente bien.
Digo medianamente bien porque se te ve un poco, se te ve un poco bajita energía, estoy bajita, energía, pero muy arriba de maquillaje y el maquillaje.
Quieras que no, es lo que hace que parezca que estás mejor o peor.
[Nacho]
¿Bueno, cómo lo has pasado estos 2 días?
Regular sobre.
[Eva]
Todo por la noche lo pasabas bastante regular porque llega un momento en el que la la la caca te supera YY te ves desvalido.
Hubo un día que fue.
Gracioso que estuve Cagando y llorando a la vez porque era como no puedo más por favor para entonces.
Yo creo que mis vecinos creen que estoy poseída porque claro, solo decía, sal, sal, sal, sal de mí, sal de mí, sal de mí.
Entonces claro, yo creo que pensaremos que tengo algún tipo de demonio dentro del cuerpo, pero bueno, ya estoy en proceso de y se.
[Nacho]
Te oía decir qué es esto, un cordero y decía, no, eso.
[Eva]
No como.
[Nacho]
¿Si fuera muy eso, no?
[Eva]
No te rías de lo que me.
[Nacho]
Pasa, no me río de lo que te pasa porque.
[Eva]
Te pasó a ti hace poco por.
[Nacho]
Eso por eso me puedo reír, porque estamos.
¿Juntos en este virus no ves que somos la misma burbuja?
[Eva]
Los que ya hemos pasado.
[Nacho]
Ya hemos pasado, entonces tienes que elegir gente que no haya pasado el virus.
Por ejemplo, Raquel, Alba, cordero y Raquel elige a la que más quieras de las dos y chúpale la cabeza.
[Eva]
No, pero yo creo que ya lo tiene.
Yo creo que si yo lo he desarrollado, este virus está rondando por la por las redacciones desde hace días.
¿Y esto lo va a pillar alguien?
[Nacho]
Sí, no, o sea, quiero decir, si se lo tenías que pagar alguien ya ya está pegado.
[Eva]
Dentro de la mala suerte también te digo que que sea antes de la semana de vacaciones, ni tan mal.
[Nacho]
Ha sido la última en entrar en el virus de manera que no le fastidien las vacaciones.
A partir de aquí a los siguientes que vengáis muy buena suerte.
[Eva]
Eso me pone un poco contenta pensar que dentro de que lo íbamos a pillar todos.
Me hubiese gustado pillar lo anterior, también te digo porque ahora voy de repente de vacaciones.
[Nacho]
Justita.
[Eva]
Con la tripa un poco regular.
O sea, yo me voy a poner en la Nochebuena a comer y la tripa me va a decir, bueno, y si vomito y yo le voy a tener que decir, pues sí, pues igual tienes que vomitar.
¿Qué te voy a decir?
No lo sé, pero bueno, dicho esto, tenemos el calendario de Adviento.
El Reto del Abecedario con Vocabulario de Navidad
Venga, toca el calendario de Adviento.
Vamos con la prueba de hoy.
Voy leyendo el reto que tenemos.
Los presentadores tendrán que hacer un abecedario de manera alternativa de vocabulario navideño al más puro estilo Rosalía.
Vale, entiendo que es entre los dos que no es competitivo, entonces, por ejemplo, a a de Adviento.
[Eva]
B de Belén.
[Nacho]
B de Belén B de de de de Corchopan del Belén.
[Eva]
¿De de Dromedario porque dicen que son camellos, pero quién dice que no puede ser un dromedario?
[Nacho]
¿Y por qué no va a poder ir un rey mago ir en su dromedario DEE?
[Eva]
A.
[Nacho]
Veces de bueno de España porque se celebra la Navidad aquí.
[Eva]
Vale F de Guaje Real.
[Nacho]
Vale G de Jingle Bells.
[Eva]
Perfecto.
[Nacho]
Habrá gente que dirá que es jota, no sé.
[Eva]
HD.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Ay, hostia, un rey mago ahora ya está, ya está.
[Nacho]
Y de y de de inventos, porque San José era inventor.
¿Voy a inventar una puerta, vale, EH?
Que se abra.
[Eva]
Palabra era carpintero, era inventor, inventor.
[Nacho]
¿De madera, qué es carpintero, sino inventor, vale?
[Eva]
J. de José.
[Nacho]
J. de José KK de bueno.
El kiosco de Belén, donde compraban las revistas, estaba ahí siempre kilo kilo K de kilo.
[Eva]
Kilo, qué peso el bebé, kilo y medio kilo y medio l de la Virgen María.
[Nacho]
La vale M de María.
[Eva]
Ves M de.
[Nacho]
¿Qué ibas a decir?
[Eva]
N de de niño.
[Nacho]
Jesús vale.
El e o.
[Eva]
Ñ.
[Nacho]
¿O Ñ, Ay, Ñ me están tocando las mejores ñ de ñus porque en Belén Ñus, Ay, Qué qué es?
[Eva]
Un buey sin un ñu gordo.
[Nacho]
Claro, qué es en.
[Eva]
El fondo, bueno, no pasa nada, o de.
O Cempic porque 1 de los Reyes Magos se puso o cempic que no lo sabe la gente Baltasar, porque le gustaba ir bien Prieto.
[Nacho]
Bien pegado, bien pegado.
P hay que hay que seguir bueno.
P de.
[Eva]
Palencia.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Que es hacia donde iban los Reyes Magos, en realidad, en.
[Nacho]
Realidad, iban allí.
[Eva]
¿PQD, qué es esto que me has traído?
¿Qué es lo que decía Jesús cuando veía los regalos?
¿Ahora vamos a ver a quitando quitándonos así, vale?
[Nacho]
Vale, R de RAM porque iban en moto los Reyes Magos podía haber dicho R de Reyes Magos, no.
Dónde está el niño que le no sabía por.
[Eva]
¿Donde vamos?
S de serpiente, que es la serpiente del pecado, que está todo el rato detrás del niño, en plan que te cojo, te llevo, va hacia el campo de los olivos para que te mate todo.
[Nacho]
El Mundo DD trineo de Papá Noel.
[Eva]
Por supuesto que sí, dentro de uve de vaya por Dios, uh, perdón, uh, uh, uh, uh, uh, uh, vaya por Dios, que se ha quedado la mula.
Hay que tirar unos llevaciones.
[Nacho]
V de Villancico.
[Eva]
Vale WW DWD de Washington, Las Vegas.
¿Qué es el nombre de 1 de los pastorcillos?
Washington Las Vegas está censado así en Pelé llegaba Washington, Las Vegas y es un Pastor que existe.
Lo que pasa es que está silenciado porque bueno, Washington Las Vegas, pues no era un nombre muy comercial para un pastorcillo, pero se llama Washington, Las Vegas.
[Nacho]
Vale equis de xilitol, que es lo que muy bueno para el aliento.
Y lo que comían mucho allí en ese.
[Eva]
Vale y griega de yo la Berrocal que representaba el Niño Jesús porque yo la Berrocal tiene una agencia de representación en la que lleva a Jesús a María José para que se hagan bolos en las discotecas junto con lo de las islas de las tentaciones, nos lleva a ella.
[Nacho]
YZDE, zarzaparrilla.
[Eva]
Es lo.
[Nacho]
Que ya hemos hecho un abecedario y palabras navideñas.
Ha habido 3.
Las Noticias del Día: YouTube, Palabra del Año y Giras
Suficiente para abrir el no, no, ahora hay que abrir el calendario.
¿Qué día estamos?
18.
[Eva]
Vale, bah, digo quien viene mientras hoy.
[Nacho]
Viene.
[Eva]
A divertirse a CUERPOS ESPECIALES.
Ariel rot.
Interlocutor 3
¿Y
[Eva]
Es la.
[Nacho]
Estatua de que Francia regaló a Estados Unidos en 1886 de la libertad del mismo Liner.
Raquel cuétra, la directora de este programa, acaba de coger el tóner de la impresora y ha hecho un baile absurdo para conseguir aprovechar hasta el último miligramo de tinta para imprimir la actualidad de las 7.
Es que es verdad que si bailas con el Tóner antes de y lo vuelves a.
[Eva]
Meter claro para que te de un poquito.
[Nacho]
Más de cintura.
[Eva]
Pues dos Oscar pasaran a Youtube en todo El Mundo en 2029, marcando un cambio histórico en la televisión.
Sí, la.
[Nacho]
Gala se.
[Eva]
Emitirá en esta plataforma de streaming como mínimo desde 2029 hasta 2033.
Además, según un acuerdo, Youtube está obligado a emitir todo tipo de contenido alrededor de los premios de la Academia, la alfombra roja, el almuerzo de los nominados, los garantones técnicos, así como podcast o películas educativas sobre la historia de la Academia.
Todo, todo, los Oscars.
[Nacho]
Va, chaval.
Pues prepárate.
Prepárate para Turra, o sea.
Youtube si ya nos has dado la turra con que paguemos el premium, prepárate los años que nos esperan de quieres premium.
¿Seguro no lo quieres, pero di cancela, quieres?
¿Quieres?
¿No quieres premium aceptar cancelar?
[Eva]
No, claro.
[Nacho]
Si cancelas es que quieres.
O sea, Youtube es el más pesado con diferencia y el.
[Eva]
Que más te hace y.
[Nacho]
El que más chiquiñuelas te hace.
[Eva]
¿Quieres aceptar o quieres cancelar, pero queda suscripción o aceptar la suscripción que me estás queriendo decir, Ah, tú me quieres?
[Nacho]
¿Tonto probar 15 días a no tener la suscripción premium?
No aceptar o sí cancelar, o sea, es una cosa como de no hay salida, no hay salida también.
[Eva]
Te digo una cosa, Youtube es el lugar donde está la Casa de los gemelos y ahora también los Óscar.
O sea, es que Youtube tiene para un lado y para otro o se te da el contenido que deseas.
Está todo por ahí.
[Nacho]
Está allí en Youtube.
[Eva]
Creo que sí, creo que lo retransmitismo y si no soy ya vieja y no entiendo nada.
[Nacho]
Que para una retransmisión la retransmisión será vamos a verlo a la de los Óscar.
¿Ah, bueno, y ahora?
Mr. De Óscar también.
[Eva]
¿Y la alfombra roja?
[Nacho]
¿Será?
[Eva]
Un poco get ready with me para los Óscar, o sea, serán como cosas de gente que es ready with me y estará ahí en.
[Nacho]
Meses aquí.
[Eva]
Poniéndose unos rizos en plan bueno, puedo utilizar una mascarilla del pelo con macadamia para que se me hidrate.
Si está bien, será bonito eso.
[Nacho]
Eh, y lo.
[Eva]
Único guay de todo esto es que, por lo menos en Michael Fassbender, no está nominado.
[Nacho]
¿Por qué?
[Eva]
Porque J pelirrojo sigue siendo el pelirrojo favorito de Youtube.
[Nacho]
Oh Dios mío.
J pelirroja haciendo la alfombra roja sin camiseta, cogiendo un Óscar gigante haciendo esta esta.
No sé cómo se llama este ejercicio que hace la gente que coge como una mapa.
[Eva]
Sí, se la pasa por detrás.
[Nacho]
Sí, se la pasa por ahí PA un lado para el otro y todo El Mundo y diciendo, bueno, por lo.
[Eva]
Menos hace eso y no se y no mueve al chiquillo, porque recordemos que cuando fue padre fue con una gettel vela en la habitación aquella hacer.
Sentadillas con la kettlebe la verdad que es un es un panorama increíble.
[Nacho]
Pues ojalá retransmitan la gala en Tik Tok y no duren más de 1 minuto los discursos estaría muy bien.
Vamos con la siguiente noticia, si te parece arancel es la palabra que define el año 2025 para la Fun de.
[Eva]
Urrae, según el periódico.
[Nacho]
Eldiario.es arancel ha sido elegida palabra del año 2025 por la Fun de Urrae, un término.
Que ha cobrado importancia debido a las nuevas políticas implementadas por Estados Unidos bajo Donald Trump, se ha anunciado en un acto conmemorativo del 20º aniversario de la Fundación del español urgente, promovida por la Real Academia Española y la Agencia EFE.
Me gusta muchísimo su nombre, la Fundación del español urgente es como un español con prisas.
La palabra se ha impuesto a otras candidatas como apagón, boicot, dron, generación Z, Macroincendio, macroredada, Papa, Preparacionista, rearme, tierras raras.
Y trumpismo.
[Eva]
Trumpismo, me parece un tipo de mosquito, el mosquito trumpista.
Bueno, pues nada.
¿Arancel, EH?
La palabra de 2095, pues nada.
Hoy le mandamos un besito a arancel.
[Nacho]
¿Que está la hermana de arancel?
[Eva]
Ya está que ha sido como la palabra que más tal, pues ya está.
Sea premio viejo de mesa de la RAE.
Ya está, no hay nada más.
[Nacho]
Eso es.
[Eva]
Podemos ver otra.
[Nacho]
Noticia noticia. los Rolling Stones cancelan los planes de gira para 2026 los Rolling Stones tenían prevista una gira europea de cuatro meses de grandes estadios para 2026.
Sin embargo, el Guitarrista Keith Richards, que cumple hoy 82 años y que padece de artritis, hizo saber al Grupo que no podía comprometerse con un proyecto que exigiera tanta energía.
¿Normal, normal, con la edad que tienes que llega un momento en el que diga Hostia cuando me veo, no, cuando la guitarra acabo de pelar un pomelo y me duele la mano a ver, no?
[Eva]
Que Richard tiene 82, Mick Jagger tiene 82 y el Benjamín de la banda que es ronywood.
De 78 años, chicos.
Mira yo que sé, yo creo que están ya para tocar en un crucero, pero igual dices tú, pues el trote de una gira.
[Nacho]
Pues están para tocar en la piscina con el agua hasta la hasta la cadera y ahora para un lado y para el otro vamos.
[Eva]
Y también te digo una cosa, por mucho que te guste tu profesión, tiene que haber un momento en el que digas yo estoy para tirarme ya en una playa a verla venir.
¿Quiero decir que gustándome mucho mi profesión, Eh?
Pero hay un montón que tienes que decir, mira, yo ya yo.
[Nacho]
Ya tú tienes si tú tienes 30 y te quieres ir ya.
Yo ya me quiero, tú te quieres retirar, no sé yo.
[Eva]
Yo ya hace unos años que ya he dicho que sí puedo.
[Nacho]
¿Me dan el dinero?
[Eva]
Me jubilo, yo me jubilo.
Yo lo dije el otro día, que si a mí me dieran el dinero que cobro trabajando, yo me jubilaba que yo no lo hago por.
[Nacho]
Bueno, a ver, de todas maneras te hacen una cosa tú y todo El Mundo si te dieran dinero, pero sin trabajar.
[Eva]
Claro, pero tú me dijiste como no, pero este trabajo, este trabajo es increíble, pero si a mi me dieran el dinero que cobro trabajando, cojo y puerta.
[Nacho]
Me voy.
[Eva]
Cojo la puerta, me voy y ni siquiera todo el dinero con que me dieran 1/4 cojo el.
[Nacho]
Puerto me voy.
[Eva]
Con 1/4 te valdría.
[Nacho]
¿Una baja voluntaria, no?
[Eva]
Cojo la puerta de voy yo con calculo.
[Nacho]
Calcula.
[Eva]
Más o menos.
[Nacho]
¿Cuánto dinero necesitas para vivir sí al mes sí?
Verás.
[Eva]
¿Entre alquiler y €2500 al mes 2500, qué es?
[Nacho]
Lo que cuesta un café de los que te tomas.
[Eva]
¿Ya bueno que hago, pero si ya la mitad se me va en alquiler, qué hago?
Pues con 2500.
¿Yo al mes la mitad se me va en alquiler, verdad?
Qué te qué te digo si es la.
[Nacho]
Verdad que que se acaba el tiempo hasta aquí en la.
[Eva]
¿Actualidad, sigues aquí consumiendo CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de Radio Nacional que gusta más que un botillo del Bierzo?
Dani Piqueras Analiza Artistas que Dejaron sus Bandas
Y vamos con una nueva sección de nuestro querido amigo guionista Dani Piqueras.
[Nacho]
Buenos días.
¿Qué pasa, pique?
¿Estamos haciendo hoy?
Perdón, no lo hemos dicho.
Día de jerseys feos de Navidad en el en el programa.
[Eva]
No día de Jersey feos, se dijo día navideño.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Lo digo porque yo no.
[Nacho]
Claro, tú no llevas gesto, te llevas un sombrero de.
[Eva]
Delfo, digo porque de pronto es jersey feos y yo voy monísima, lo que pasa es que llevo.
[Nacho]
Un sombrero de delfo y nosotros llevamos unos jerseys.
Interlocutor 4
Terribles, el tuyo es un.
[Nacho]
Papá Noel Pandillero, me gusta bastante.
Interlocutor 4
Un Papá Noel que quieren problemas, sí.
[Nacho]
Sí, sí, sí, de que no vienes a hablar hoy Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Bueno, pues un día como el de hoy, Camila Cabello decidió, tras consultarlo con su almohada y con la bola del 8, dejar el fif and money.
¿Vosotros os diréis, buena decisión o mala decisión, qué opinais vosotros?
[Eva]
Buena decisión si él su carrera le fue increíble fuera de las Fifth Harmony.
Interlocutor 4
Y que luego.
[Eva]
Se llamaba muy mal entre ellas.
Interlocutor 4
¿Ah sí, sí?
[Eva]
Entre las Fifth Harmony y se llaman fatal entre ellas.
[Nacho]
¿A ver, ante la duda, tú piensa que todo El Mundo se lleva mal?
Interlocutor 4
Todo El Mundo se lleva mal.
[Eva]
En este caso sí era verdad.
O sea, las lich Harmony y se llevaban bastante mal entre ellas, sobre todo con Camilo, le tenían bastante asco.
Interlocutor 4
Le tenían bastante.
[Eva]
Asco porque era la que sobresalía y le tenían una rabia.
Es como en la pussycat Dolls, cuando de repente Nicole, pues eso.
[Nacho]
¿Le cogían del pelo y le decían, Eh, Cabello, Eh, Cabello, cómo?
Interlocutor 4
Este dicho esto, hoy vengo a hablaros de artistas que dejaron su banda, kojo, famosa para intentar ir en solitario y descubrir que la soledad es muy mala y vamos a empezar con.
[Nacho]
Una sección fuera.
Hace frío, ay, la sección se flipó y se pegó un tortazo.
Vamos a.
Interlocutor 4
Empezar con 1 de mis cantantes ingleses favoritos, que es Roger Waters, el cantante Pink Floyd que tenía de mazos como este, claro.
Pues aquí tu primo le dio la fiebre del Sintel y se quiso desmarcar de su banda haciendo un disco en solitario que llamó.
Radio caos y que sonaba así.
[Eva]
La.
[Nacho]
Clase de cosas que te diría, pues está la banda sonora de dentro del laberinto.
Interlocutor 4
Todo bueno, pues como siempre, este trabajo de Rogelio aguas estaba cargado de crítica política, pero aunque era una promesita, no hizo buenos numeritos y no arrastró a los fans de Pink Floyd.
Que al oír el disco dijeron esto me.
[Nacho]
¿Aburro, bueno, dónde vas, Pink Floyd, dónde?
Interlocutor 4
Está pasando de bueno, seguimos con los pollitos que abrieron la jaula de oro y descubrieron que, como diría un jefe de los noventas, ahí fuera hace mucho frío con el siguiente artista que es Debbie Harry, la cantante de blondie.
Blondie, que suena bastante guay como lo acabamos de ver, pero debi, en una fiebre de independencia, aprovechó una Semana Santa para hacer esta joya.
[Eva]
¿Por qué suena canción de anuncio de televisión?
O sea, como de champú.
Mira, Mira, ponla desde el principio, mira, mira como lávate el pelo con cham.
Es un poco anuncio, tío.
Interlocutor 4
Bueno, con este tema no ha dejado nada.
La imaginación se llama Jump Jump, vaya y creo que más de 1 e hizo Jump desde el que hizo su ventana al escuchar esta cosa que por un lado la veo muy atrevida y valiente, y por otro es como la típica grabación que te haces de pequeño en tu cuarto jugando a ser cantante pero sin el poder económico para hacerlo un disco real.
[Eva]
Bueno, con el radio, con el radio casete, ese que tenía un microfonito pequeño que te ponías a grabar y ponías la pista por encima, veo que.
Interlocutor 4
¿Lo has hecho tú también?
Por otro lado, el disco se llama Qq.
[Eva]
Vaya.
Interlocutor 4
Que puede que diera una pista de como.
[Eva]
Estaba de lulu de repente.
Interlocutor 4
Pero no solo los cantantes han querido poner un disco entre ellos y su éxito, también hay baterías famosas que han probado lo duro que es descubrir que molan, pero no tanto, como es el caso de Kate Muttería de la leyenda, el batería leyenda de la mítica banda inglesa the.
[Eva]
¿Who?
[Nacho]
Yo que soy de una generación para la que esto es banda sonora de CSI, yo estoy horatio poniéndose las gafas de sol.
[Eva]
Claro es.
Interlocutor 4
Que ir con vosotros al karaoke debe ser.
[Nacho]
Una experiencia insoportable.
Interlocutor 4
El batería de la banda, que puso que puso música a toda una tribu urbana en los setentas como fueron los mod, se cogió un par de días de asuntos propios y 3 festivos que le daban por tocar el día de la Reina.
Y se grabó su disco en solitario, en el que su tema principal era este, dont worry baby.
[Eva]
esta cosa como cincuentera, como de baile de graduación.
[Nacho]
Es de anuncio, también es anuncio de polvos.
Interlocutor 4
De talco.
[Eva]
A ver si o sea, creo que como que salió 20 años más tarde de lo que.
Interlocutor 4
Debería haber salido, no, no te parece la piña que se dio todavía resuena en las calles de Londres.
Lo que pasa es que claro, venias es la batería de una banda leyenda que ha creado una tribu urbana como los mods y te pasas a hacer surf a a rock surferito.
¿Esto qué es?
¿Además, y eso que contaba con con la ayuda de Ringo Star y del compositor Harry Nilson, que es el de sabéis cuál?
Ah, sí, pues ese y aún así piñate.
El público de la época, su fandom no lo quería y De hecho dijeron, este disco es bastante vainilla para ti, entonces bastante shop.
Y para cerrar la sección quiero acabar con un chiquillo que trabaja muy bien y que todavía no sabemos en qué va a acabar su carrera entre solitario.
Y os hablo de.
[Nacho]
Hombre, Andy.
Interlocutor 4
Ante a Seca Sandy como el dueño de Buzz Lightyear, pero Andy sí.
[Eva]
Que es verdad que tiene el mismo sonido que Andy Lucas a quiere decir que no se ha hecho de repente surfer y yo ni talos se ha ido un poco.
[Nacho]
Si está en el mismo.
Interlocutor 4
Estilo yo creo que ahora que está redescubriéndose y que está siguiendo por la misma tendencia, yo le quiero proponer a Andy y me está escuchando que por favor puede que gane mucha nueva gente y muchos fans.
¿Con esta con estas nuevas propuestas musicales?
[Eva]
Bueno, oye, pues se se abre una nueva puerta en la dimensión Andy de Andy y Lucas.
Dani piqueras, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de pues un poquito de fracaso siempre.
Alba y Dani: Joyas Malditas y Fraudes con Máscaras
Hombre, un poquito siempre gusta.
[Nacho]
Muchas gracias, Dani.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ahora con la sección que es como pedirse un café con leche, signo intolerante a la lactosa.
Está rico, pero le fastidia la mañana a tus compañeros llegan los recuerdos de las 7 con Alba cordero.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días.
[Nacho]
Los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
¿Pues arranquemos los titulares y nada debajo de hoy con la primera noticia que tiene este bonito cantar, diría directamente de Las Vegas, EH?
Y.
brillo
es una estafa sobra.
Una semana que limpió joyas malditas.
Está entre los fugitivos más buscados de Europa por una estafa de 10000000 de euros.
[Nacho]
¿Limpió joyas malditas?
Es literal, o sea, las limpió.
Me las llevo, digo, Oye, estas joyas qué malditas que están mejor me las llevo, me.
[Eva]
Tengo aquí un trapo con con un.
Un bote de de milagrito y voy a ir ya a joyas malditas y también carteras, no la tipa Noise.
Interlocutor 4
Echa un trapo para limpiarnos así encima de las joyas y como como quien te tira un peligro para cogerte el.
[Nacho]
Móvil, eso lo hacemos mucho en esta redacción.
Uy, ese bizcocho que has traído que está maldito traelo aquí, Ay, Ay, Ay, Ay, Ay, mejor me lo como yo.
[Eva]
Perdóname, Dani, pero lo que hacía era robar las piezas que limpiaba.
Interlocutor 4
O sea.
[Eva]
Se las llevaba al saquet.
Interlocutor 4
O sea que totalmente.
[Eva]
No, porque yo decía, digo igual, también te hacía limpiezas de aura o algo así.
O sea, seguro que alguna movida de esas, pero más maldita tienes el alma.
Interlocutor 4
Igual empezó como todo El Mundo, por por abajo, limpiando almas y luego ya empecé, siguió con las collas.
[Nacho]
Y luego, ya, claro, doblando doblando.
Interlocutor 4
Collas.
[Nacho]
Y luego ya las platas.
[Eva]
Me gusta un poco el Uy, ese anillo que tienes.
Qué mal fario tienes encima anda trae que te lo limpie.
Yo que conozco un sitio ahí como en Bahamas, donde lo limpian.
Increíble.
Interlocutor 4
Y está más maldito que el de Sauron, Dámelo.
[Nacho]
Uy el smartwatch.
Uy el smartwatch que tienes.
¿Qué maldito que está traelo para acá?
Traerlo para acá, que me cuente los pasos.
Interlocutor 4
Una ciudadana austriaca de 44 años ingresó en la lista de los fugitivos más buscados de la Europol, la Agencia policial de la Unión Europea, Mariana milla lovic la la prófuga de la justicia se presentaba como una chamana.
Para estafar a sus víctimas junto a su nuera, Ana convenció a mujeres adineradas en las calles de Munich y Viena de que sus joyas estaban malditas y requerían un exorcismo para liberarlas del espíritus demoníaco.
[Eva]
Te puedo decir una cosa, a mí no me parece tan mal.
[Nacho]
No, claro, no, si no, efectivamente, que a TI no te parezca mal, lo explica.
[Eva]
Todo a mí, a mí como individual no me parece mal.
O sea, hay que decir, si yo me voy por la calle, me viene una chamana y me dice Esa Joya que tienes ahí esta maldita y yo te la doy claro, la culpa no de la chamana la culpa es tuya.
O sea, en qué momento dices, Ah, pues si te voy a dar el anillo este de mi abuelo que me dio en herencia.
¿Para que lotase saber cuántos demonios tiene dentro?
¿No?
¿Claro, es que yo pues no creo que sea culpa de la pobre Mila y no creéis?
Perdón, que es como un muy buen dúo.
Ana y Mariana.
Las ladronas de joyas, la verdad, las las limpiadoras de joyas, perdón.
[Nacho]
Ana y la Chamana.
[Eva]
Ana y la Chamana.
[Nacho]
¿Ana y la Chamana, vamos tú que no pueden venir de invitados a cuerpos?
Interlocutor 4
Especiales, Ana y la Chamana, Eh, sí.
[Eva]
Que solo salgan en un periodo de tiempo concreto en Chamana Chanta.
Interlocutor 4
También te digo que se.
[Eva]
¿Puede con lo que se tiene, sabes?
Estoy enferma.
Interlocutor 4
Vale, vamos a seguir con este cierre de oro maldito que.
[Eva]
Vienen y lo limpian.
Interlocutor 4
Con el siguiente titular que dice.
[Eva]
No, no, que no te habíamos visto.
[Nacho]
Todavía, pero.
[Eva]
Es como corrida mexicana, o sea un corrido.
[Nacho]
Así otra.
[Eva]
Cosa.
Interlocutor 4
Por favor, funcionarios pillados usando máscaras de sus colegas para engañar al reconocimiento facial y faltar al trabajo.
[Eva]
¿Tienes algo que contarnos?
Se va Soriano, no, si yo faltaba y lo sabíais, o sea, nadie se ha hecho pasar por mí, ojalá ni tú te has hecho pasar por nadie para decir no es que no puedo venir, que mira que soy pelirroja de de repente y tienes la cara de Dani piqueras aparte que no tenemos reconocimiento facial, o sea, ojalá no somos, somos tan pocos que al.
Interlocutor 4
Final, sabemos quién es quién y.
[Nacho]
Aparte que ya estamos tan juntos y trabajamos, somos tan pocos y trabajamos tan unidos que ya nos reconocemos por el olor.
Si verdad como los perretes cuando se saludan, hola que tal.
[Eva]
Bueno, pero que lindo es que de repente se llevaran como sus mascaritas en plan que le toca, que le toca trabajar hoy a Juan, pues que se lleve la máscara de Michel y que se lleve también el de Juanito y venga, Pum, Pum.
Interlocutor 4
Efectivamente, bueno, pues el personal del Gobierno en China ha sido expuesto a manipular los sistemas de de reconocimiento facial.
Al usar máscaras de papel impresas con los rostros de sus compañeros de trabajo para fichar sin presentarse realmente imaginaros.
[Eva]
Ah, pero que las noticias de China.
[Nacho]
Sí, de China.
Ah, yo pensaba la desorienta a la música, pero.
[Eva]
Claro, y yo de repente diciendo a Michelle y a Juanito y yo luego la noticia, yo pensando, vale, Juanito y Michelle, Juanito y Michel.
Interlocutor 4
Que también pueden ser funcionarios en China no pasa.
[Eva]
Nada, yo.
Interlocutor 4
Me imagino esa esa.
Recepción en la que hay un puesto de de metales y de repente pita el detector de metales y el el de seguridad te dice, perdona Juanito, puedes abrirme la mochila para ver que no y el otro no llevo nada.
Abre la mochila, por favor, y de repente este todo el elenco de trabajadores en caretas y que y que el segurata muy serio le diga que pasa.
Pero menos mal que.
[Eva]
El reconocimiento facial como fuese dactilar, imagínate con todos los dedos de la gente ahí metidos.
Interlocutor 4
En.
[Eva]
La mochila, los refuerzos.
Grazie mille un día más por estar aquí con nosotros.
[Nacho]
Y me pongo en pie con la mano en el pecho para escuchar el himno que nos hizo Bruno Mars con este the Lazy Song.
La Invitación de Malú a Eva Soriano y Futuras Colaboraciones
Estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:02 h de la mañana 7 y dos en Canarias.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo se lleva a Soriano y.
[Nacho]
Te tengo que contar una cosa, Eva Soriano, te tengo que contar algo, ha pasado algo, tu sabes que estuviste hace poco cantando.
Con Antonio Orozco.
[Eva]
La.
[Nacho]
Semana.
[Eva]
Pasada.
[Nacho]
Estuviste cantando devuélveme la vida con Antonio Orozco fue en el Movistar arena.
[Eva]
Creo que fue.
[Nacho]
Sí, sí, sí, una colaboración bastante chula.
Bueno, pues ha ocurrido algo y necesito que lo escuches aquí en directo junto a todos los oyentes, porque alguien alguien nos ha mandado un mensaje y.
Te lo vamos a poner.
Interlocutor 4
¿Bueno, no sé si estás al tanto, pero te ha salido un una medio competidora que se Eva Soriano, que se subió en el concierto de Antonio Orozco aquí en Madrid a cantar Devuélveme la vida con él, lo has visto?
Interlocutor 5
No.
[Eva]
Pero ella yo no sabía que ella cantaba, sí, yo es que no sabía que cantaba, pero pero vamos, yo por supuesto encantada la invitaré para las 7 noches de eso podemos hacer devuélveme la vida también.
[Nacho]
Malu, Malu, Malu, ha dicho.
Hecho que si quieres hacer, devuélveme la.
[Eva]
Vida vamos a hacer una cosa, yo creo que a partir de ahora, cada vez que salga yo en en pantalla Tenéis que poner aquí abajo teléfono para colaboraciones y que ya me vayan enviando D Ms o sea que Malú ahora me.
[Nacho]
Discúlpame el el audio que hemos escuchado es la entrevista que le hicieron nuestros compañeros de Europa.
F M a a Malú y Le YY le hablaron de este momento y ella dijo lo que dijo, está preparada para hacerte el Devuélveme la vida World Tour Cantando Devuélveme la vida con absolutamente.
Todos los cantantes que hay en España.
[Eva]
A ver, yo si tengo si puedo elegir canción porque devolverme la vida ya es algo especial entre Antonio Orozco y yo.
Yo al no ser cantante a todas estas cosas son como check vitales.
Entonces yo ahora devuélveme la vida, solo se la puedo dar a Antonio Orozco porque él ha sido mi primera vez.
Entonces yo a Malú lo que le propongo es que cantemos juntas con las manitas y cogidas.
Me has enseñado tú, tú has sido mi maestro para hacer sufrir.
Seguramente fui mala, lo aprendí de TI.
Podría haber dicho aprendiz, sí prefería cómo cantar todo el verso para que ella sepa que me sé la canción.
[Nacho]
Díselo, Díselo, Dile Malú, podemos cantar esta canción porque sabes, es que me divorcié este año, lo estoy pasando muy mal, me divorcié este año y he tenido virus del virus del culo.
Estoy muy mal, me siento tan mal.
Malú, por favor, Malú, podemos cantar esta y no la otra.
[Eva]
Yo creo que a ese Malú le digo Malú de mujer a mujer me he divorciado.
Ella me dice, lo vamos a hacer juntas.
Venga, juntas lo haremos.
[Nacho]
Lo que necesites estoy aquí, estoy aquí.
[Eva]
Escuchadme una cosa, si yo empiezo a hacer colaboraciones con gente así.
¿Y luego, cuando yo haga un disco, les puede llamar para que vengan a hacer colaboraciones, no?
[Nacho]
Claro, sí, sí, exacto está sembrando para recoger algún día.
[Eva]
¿Creo que esto en realidad funciona así, no?
O sea yo toda la gente que ha venido a CUERPOS ESPECIALES a hacer cosas conmigo.
[Nacho]
Si quieres sacar algún día un disco que sea Eva Soriano, duetos.
[Eva]
Todos tienen que decirme que sí porque en sus proyectos en solitario yo les he dicho que sí.
[Nacho]
Bueno, pues ya está y una cabecera grabada por Roberto leal.
[Eva]
No, ese no.
No es ese, no ha hecho nada por mí en la vida, así que a esa persona no le voy a dar el foco que tanto quiere porque le está yendo mal.
Pasa palabra que eso y muy poca gente lo sabe.
Está la audiencia cayéndose por.
[Nacho]
Los en un ratito tendremos por aquí a un fiero a un magro mastodonte que viene con una reedición en vinilo de su disco en directo en vivo mucho mejor Ariel Roth.
[Eva]
¿Y mira, a Taylor Swift le gustó tanto Hamlet que hizo una ouija para hablar con Chakes Peare, pues se ve que en esa comunicación con él, más allá, el will le dijo, pues que pues le escribo la letra de Fito de Ofelia, tú te crees?
Bueno, ayer se me olvidó poner el ticket de la hora en mi coche y un agente de tráfico me había dejado en el parabrisas un papelito que ponía.
En la actualidad.
[Nacho]
De las 8.
[Eva]
Pero bueno, vamos con.
[Nacho]
La.
[Eva]
Primera.
[Nacho]
Noticia porque arancel es la palabra que define el año 2025 para.
[Eva]
La fundeu.
[Nacho]
Arancel ha sido elegida la palabra del año 2025 para la Fundeu RAE, un término que ha cobrado importancia debido a las nuevas políticas implementadas por Estados Unidos bajo Donald Trump, se ha anunciado en un acto de conmemoración del 20º aniversario de la Fundación del español urgente, me gusta muchísimo, promovida por la Real Academia Española y la Agencia F la palabra se ha impuesto a otras candidatas como apagón, boicot, dron, generación Z, macro incendio, macro redada, Papa,
Preparacionista, rearme.
Raras y triumpismo que no han ganado pero se llevan en el juegos de mesa de la RAE.
No pasa nada.
Se llevan el aplauso de toda esta gente.
Bravo, Bravo, pero te digo Papa como candidata para la hora del año.
Perdóname, voy a decir una cosa y ya te dejo, papá.
[Eva]
Este Papa no un poco Poch, este Papa no, no es tampoco.
[Nacho]
¿Voy a ir diciendo este Papa que poco Papa?
[Eva]
No es tampoco no.
[Nacho]
Papea, Eh papea poco y.
[Eva]
Papea muy poco.
[Nacho]
Patea muy.
[Eva]
¿Poco una cosita, veis normal que de repente el organismo que gestiona todo esto se llame como la fondou de queso fundido básicamenteu la fundeo?
Que suena como a voy a meterle cuatro de estos al fundeu y ya está la fundeu.
[Nacho]
¿Por qué?
Porque es verdad que es fundación del español urgente, que es fundeu.
[Eva]
Pero suena a palabra en francés, de verdad hemos cogido una palabra que te.
[Nacho]
¿Imaginas un montón de académicos alrededor de un caldero de queso derretido?
[Eva]
¿Y cómo es la canción de Ratatouille?
Parece la de guiropa.
O sea, es que parecía la de guiropa no era razón.
Está claro el.
[Nacho]
Left fetter cuadrados de queso en unos palos de como de 3 m de largo.
[Eva]
No nos entra ahora como cuando escuchéis la música de ratatouille como ganas de estar en París y comer.
O sea, me entra un poco de ganas de irme a Paris y a comer.
La verdad que sí.
Por si alguien no sabe que regula este órgano que acabamos de decir la de la fundó, esta son los que te dicen.
[Nacho]
Cuando preguntas la fundó, esta sí la fundó.
Esta se nota que estás vírica porque tienes una desgana hablando, yo tengo la.
[Eva]
Culpa que se llama así se llama fundó, pues fundó esta son los que cuando preguntas a Google que si se escribe con a o con a con.
H, va sin h, son los que te dicen si lo tienes que hacer o no la policía, si algo va con y griega o no va con y griega.
[Nacho]
La policía de la raza.
[Eva]
Esto es 1 L o = 2 la.
[Nacho]
Fundeu o, como lo llaman también el brazo armado de la RAE, los guardianes, los guardianes de la tilde.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Los.
[Eva]
Que más tienen, más tienes otro.
[Nacho]
Los protectores, los protectores de la H.
[Eva]
Vale, vale, vale, los.
[Nacho]
Defensores de la de la Sagrada Conjugación del verbo.
[Eva]
Anda, madre mía.
[Nacho]
Cruzados de la mayúscula CiU, los.
[Eva]
Plucuam perfectos, perdona los plucuam perfecto.
¿No es un nombre de una banda de música o algo así?
Sí, sí.
[Nacho]
Sí tocaban con los olfa mida.
[Eva]
Está bastante chulísimo, no sé por qué nadie sabe cogido ya los.
¿Tan perfectos?
Porque a ver, decirlo rápido es jodido los los pluscuamperfectos, pero sí que es verdad que ya cuando entras en la dinámica de los pluscuamperfectos está perfecto.
[Nacho]
Sí, está perfecto, claro.
[Eva]
No existen, no los pluscuamperfectos, no hay ningún grupo tributo a las letras ni nada, pues quien lo quiera que lo coja porque vamos, se nos va de las manos, nos lo quitan de las manos.
Dicho esto, se mueren los Rolling.
Porque.
[Nacho]
No, hombre, no.
[Eva]
Bueno, se mueren, no, no se mueren a nivel.
[Nacho]
Musical, no, no se mueren.
[Eva]
A nivel musical no hay.
[Nacho]
Concierto, pues a nivel.
[Eva]
Musical, se mueren a nivel musical porque los Rolling Stones cancelan los planes de gira para 2026.
Se mueren en sentido figurado, pero sí que es verdad que si no giran, pues su música está muerta. los Rolling Stones tenían prevista una gira europea de cuatro meses de grandes estadios para el 2026.
Sin embargo, el Guitarrista Kate Richards, que cumple hoy 82 años, felicidades mi rey, quiero decirte que no sepas y que padece de artritis, hizo saber al Grupo que no podía comprometerse con un proyecto que exigiera tanta energía.
Ya no está que EPA tanta energía.
[Nacho]
A ver, es que Keith Richards con 82 años y artritis, normal que tocar la guitarra no sea lo que mejor te viene.
¿Yo creo que ya está para que alguien le toque la guitarra, alguien toque la que tenga un joven de sustitución, un Keith Richards joven y él y el Este está diciendo, Vamos, dale ahí y en los conciertos él simplemente haga sabes como?
Como el que está moviendo una bandera en un.
[Eva]
Desfile, perdóname porque Kris Richard no está haciendo la guitarra, pero en boca, o sea, en lugar de tocarla, porque no está por detrás haciendo todas las canciones de los Rolling.
[Nacho]
Y ya está y se las hacen así a pura boca.
[Eva]
Y todas las canciones, Rolling in the Deep y todas estas que tocan ellos que las hagan el.
[Nacho]
Concierto de los Boking Stones, Rolling the de no es de los Rolling.
[Eva]
Bueno, eso es lo que tú crees, pero se la quitó adel, pero es de hombre. los Rolling Stones no van a cantar Rolling.
[Nacho]
Mis pasiones de los Rolling.
Eso no es de los Rolling.
Eso no es de los Rolling que cantaban ellos lo.
[Eva]
¿Que pasa?
Es que la otra se lo Quito que la otra muy pizpireta, muy avispilla.
Hazme caso que Adele no da, apunta sin hilo que ella dijo, pero esta para mí.
[Nacho]
Si lo dices tú, algo habrá ahí y ya está aquí la actualidad a las 8.
Seguro que en una vida anterior fue el emisario de un gran reino, y es que tiene un don natural para transmitir todo lo que está pasando en este mismo instante alrededor del mundo.
Ya llega desde un lejano país, Jorge, Georgia, con su acaba
La Increíble Historia de Boy Trop y su Búsqueda de Visado
pasar.
[Eva]
¿Buenos días, Jorge, cómo estás?
Interlocutor 5
Pues mira, hoy vengo musical.
Hoy vengo a presentaros otra boy Band tras el ineclipsable éxito de los súper Sexy Boys, otra boy Band.
¿Cómo cómo hay otra?
A ver cómo es que me saludaban.
[Nacho]
Ahí.
Interlocutor 5
Estaban esta, esta suena así de bien.
Bien se llaman boy trop, son cuatro muchachos y casi todos sus miembros son de Estados Unidos.
Han aparecido a finales de octubre, o sea, que llevan nada.
[Eva]
Panda a tope.
Interlocutor 5
Son panda tope este mismo año llevan solo un mes en activo.
Todas las boy bands quieren algo, además fama, éxito, pero esta.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 5
Esta boy Band no tiene las mismas intenciones que.
[Nacho]
Todas, porque su.
Interlocutor 5
Objetivo no es crear una canción que inspire a generaciones.
[Nacho]
No.
Interlocutor 5
3 de los cuatro miembros son de Estados Unidos, pero el cuarto miembro es la clave porque este grupo se ha creado para que el cuarto miembro consiga un visado porque es de la India.
Una por los papeles.
Voy por los papeles a problemas de inmigración.
Soluciones de Hannah Montana, pero.
[Eva]
¿Es que que os?
Interlocutor 5
Explico, hay 3 muchachos que son cantantes y viven en Estados Unidos.
Tiene un amigo que es de la India, se llama darsand.
Y quiere entrar en Estados Unidos y para arreglarlo, han dicho, está claro que solo podemos solucionarlo montando un grupo de música.
[Eva]
Pero qué Majo.
Interlocutor 5
Majísimo es increíble argumento de película de que darte frito a la hora de la totalmente.
¿Sí bien, para qué?
¿Cuál es la idea detrás de esto en realidad para conseguir con su música una beca o 1 qué es esto?
Una beca de relevancia pública y logros extraordinarios que permitiría a una persona no americana conseguir el visado por ser básicamente increíble.
Le negarías el visado a los backstreet boys.
No puedes, no puedes, no.
Puedes porque esta mal, pues ese es el plan.
Petarlo tanto con el Grupo que digan darzan es una estrella en Estados Unidos.
[Nacho]
No está mal tirado esta.
Interlocutor 5
Es una estrella, tiene que venir y han montado el grupo y han sacado canciones y se han puesto a dar conciertos y os estaréis preguntando.
¿Cómo hacen para dar conciertos?
¿Cómo hacen para dar conciertos en Estados Unidos, en Estados Unidos?
Si darsan, si si darsan no está, no está en claro unicamente, efectivamente, pues en los conciertos, además de ropa, conjuntada y coreografía, siempre llevan un portátil en un taburete.
No por.
[Nacho]
Favor.
Interlocutor 5
Y darsan entra a los conciertos por videollamada.
Estás fastidiando para que luego tu jefe diga desde su casa, desde la primera estrella del POP que tele trabaja, dice un momento que me Quito pantalón de pijama, parte de arriba de ropa, de coreografía y por zoom haciendo mama.
[Eva]
Está en la India, sí, y quiere ir a Estados Unidos, pero no le dan el visado y lo que ellos quieren es que de repente, haciendo un grupo de música le dejen entrar.
Interlocutor 5
¿Si da conciertos?
[Eva]
Es el poder.
[Nacho]
¿De la amistad, pero cómo se hicieron amigos?
Esto jugaban al LOL.
Esto ha tenido que ser que hay videojuegos, que hay un videojuego caro.
¿Parezco, parezco la madre de alguien diciendo, pero cómo te has hecho tu amigo de alguien en la India?
Interlocutor 5
¿Bueno, pues de donde sale este plan?
El abogado de inmigración que tienen les ha dicho que intenten conseguir 1000000 de seguidores en Instagram para pedir esta beca.
Y con tesón.
[Nacho]
Esto vamos a ver.
Interlocutor 5
Esto es chico palpitar, boitroo y con tesón, con determinación, pegando mucha chapa, literalmente con el poder de la amistad.
Los han conseguido en un mes, esto sí es.
[Eva]
¿Verdad?
Interlocutor 5
Y el abogado les ha dicho, Ah, pues es que no pensé que lo conseguiríais, pero con eso no basta.
Claro, no se consigue, no se consigue un visado, es un poco 1000000 de seguidores, no, no ponen ningún sitio en Estados Unidos, en la en la Constitución, que si consigues 1000000 de seguidores.
[Eva]
¿Pero como lo han hecho esto?
Interlocutor 5
Pegan un visado, así que ahora están intentando claro, pues se han quedado ahí, han llegado al 1000000 y le han dicho, Ah, no, no, no, no, las leyes no funcionan en absoluto, ha dicho el abogado.
A lo mejor dos, a lo mejor vamos a por los dos.
¿Lo mejor?
Así que ahora están intentando pedir a diferentes medios que hablen de las increíbles habilidades de darzan porque ayudaría.
He estado leyendo y he visto que esta beca implica extraordinaria habilidad en las ciencias, las artes, la educación, los negocios o el atletismo.
¿La pregunta es, es darzan una persona con alguna de estas extraordinarias habilidades?
[Eva]
No lo sabemos.
[Nacho]
No lo sabemos.
[Eva]
Puede que sí, puede que no, yo creo que más.
Interlocutor 5
Bien, están haciendo la de cuando en un videojuego online van 3 que son increíbles y 1 va detrás saqueando el botín que se lleva hasta los huesos de los malos.
Pues ese es de darzan, pero darzan se ha aprendido dos frases en español y han traducido su grupo como chico para pitar.
Así que con eso para mí ya somos hermanos totalmente.
Para mí sí, además que hemos perdido muchos grupos este año.
En este año en España se han perdido muchísimo.
[Eva]
En Andy Lucas estamos fatal, hay un.
Interlocutor 5
Déficit terrible.
No conocemos a darsán, pero creo que tampoco nos cuesta nada poner música épica y hablar de las increíbles habilidades de darsán con un he oído al principio y así no nos mojamos.
Tampoco me parece bien, vamos, vamos a ayudarle, pues he preparado cosas que decir.
Bueno, empiezo.
Yo he oído que darsán canta tan bien que los pájaros de los bosques cercanos a él están vistiendo a todas las chavalas por las mañanas, como en Blancanieves.
[Eva]
He oído quedarsan una vez corrió más rápido que el prototipo de un cohete y mientras lo hacía, descubrió cómo cerrar el agujero de la capa de ozono.
[Nacho]
He oído quedarsan una vez enseñó a cantar a un coro de niños sordomudos mientras descubría la fusión en frío.
He oído quedarsan.
Puede que sea el mayor artista de la historia.
Y si con esto no le dan los papeles al.
Interlocutor 5
Menos que le compren un portátil nuevo para entrar en zoom en 720 que.
En la videollamada sale a la también.
[Eva]
Te digo una cosa, ojalá dartsa, luego no truene y de repente sea un villano increíble.
Estemos todos como alentando a darsa en plan vamos darza y luego de repente, Ah, soy un Villar.
Interlocutor 5
Hay que ver como los supersexy boys hay que ver cómo evoluciona.
[Nacho]
Esto no le pierdan la pista.
Darsa, por favor Jorge y Lloria.
Muchísimas gracias a vosotros, guapos.
Eva Soriano Explica por Qué las Chicas Eligen Estar 'Boysober'
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y llega el momento en el que todos los muñequitos de la cabeza de Eva Soriano se convierten en ira porque llega Eva, le grita una nube.
[Eva]
A ver, no os dejéis llevar por imagen de elfo, gracioso, elfo, Majo, un somerito de elfo que lleva, mira que jamelitos también.
No os dejéis llevar por esta imagen tan navideña festiva que que estoy ahora mismo performando porque vengo a hablar de una movida que ahora mismo.
Bueno, pues está bastante de moda porque os preguntaréis ante lo que os voy a contar.
¿Bueno, ahora que llegan las Navidades, que seguramente llegar esas fechas en las que tú estás tranquilamente mi reina sentada con toda tu familia, habrá algún familiar que te diga Oye tú y el novio?
Cuando pues cuando te pregunten eso todavía no tienes que empezar a buscar un argumento sólido para decir tal, tú le tienes que decir a ese familiar que te diga eso, tita estoy en voiceover.
[Nacho]
¿Qué es eso?
[Eva]
Tita estoy en voiceover es básicamente que las chavalas estamos ya a un ritmo de desgaste emocional o festivo que ya no soportamos más tener masitas con los chavales.
Y decidimos estar tranquilas, decidimos estar para nosotras, decimos estar para dentro.
Se llama Voice over porque estoy hasta el parrus quedaba como feillo.
Entonces es una nueva tendencia que están llevando las chavalas a cabo, que es que ante la indecisión del sexo masculino hacia ciertas cosas, pues han dicho, se acabó, se cierra la puerta y aquí ya no entra nadie.
[Nacho]
Más Voice over es como sobrio de chicos.
[Eva]
Sobre de chico sobria de chico.
La tradición literal es sobre de chicos.
Ni una copilla más ni una copilla más.
No hay chicos aquí por.
¿Te pongo un ejemplo, si tú en 2025 estás trabajando y te pagan con cacahuetes, tú qué haces?
Pues lo mínimo, no no trabajas, pues esto es igual.
¿Si en 2025 los chavales sexo efectivamente, pues están trasladando la nada, pues tú qué haces?
Me declaro huelga, se acabaron los chavales, me declaro la huelga y ya no tengo yo por qué sufrir ni ni hacer nada.
[Nacho]
He hecho la.
[Eva]
Verja sin rocotocoto, coto y ya no necesito nada más.
Porque claro, es que no sabéis cuánto desgasta estar en una relación o no estar en una relación, porque es que ya no sabes ni siquiera dónde estás, que si me escribe, que si no me escribe, que si quedamos, que si no quedamos yo una vez que 1 le dije Oye, te viene bien quedar en 3 semanas y me dijo, No lo sé, pero que eres tú de repente, ministro, chaval, puedes mirarte el calendario y decirme si puedes o no puedes quedar entre semana.
[Nacho]
Era una pregunta.
[Eva]
Te cuesta mirarlo, era.
[Nacho]
¿Una pregunta compleja, no?
[Eva]
En 3 semanas, Ah, puedes quedar en 3 semanas, en 3 semanas entre semana, no en 3 semanas.
[Nacho]
Porque.
[Eva]
No, jo, entre semana no porque quieras que no te parte el día, pero entre semana me dices tú que no tienes un calendario que puedas mirar y decirme si dentro de 3 semanas el viernes por la noche no tienes un ratito ni que sea, que no te pido toda la noche pero 2 horas Guarras para echarte una cerveza, que me estás mareando, que me estás turrando el Whatsapp contándome de tu puñetera vida.
Pablo, todo el rato has catado y no sé qué y no sé cuánto y luego no quieres concretar una cita.
Vaya ostia a tomar por saco hombre, pues así estamos todas las chavalas que no nos soportamos más que no aguantaba más mareo, no aguantamos más tonterías y no aguantamos más.
Chamberías, no quieres quedar, no quedes.
¿Quieres quedar?
Pues quedas contigo mismo porque yo cierro la persiana y se terminaron las tonterías.
Voice Sober.
[Nacho]
Y va bajando.
[Eva]
Requeta y te dejo un tiempo para que puedas tirarte por debajo de la verja por si quieres entrar.
Pero si no bajas, la verja se ha cerrado y no se vuelve a abrir porque ya está bien.
¿Es que ahora mismo, entre todas las cosas que están pasando, entre el drama, la incertidumbre, el terror que da a veces tener una cita y dices, tú qué estoy ligando?
Estoy en la peli de saw, no lo sé.
Por eso las chavalas.
¿Estamos ya?
Pues teniendo ciertas actitudes en las que nos estamos cuidando a nosotras mismas.
¿Por qué te preguntarás eso?
Pues porque pon, ponme un Muse en París.
[Nacho]
Música a cuidarse unas a las.
[Eva]
Otras para ti, porque nosotras hemos crecido.
Yo al menos que soy una niña en los 90, yo he crecido con la idea de que el sistema de validación que tenía una mujer cuando eras chiquitica era echarse novio porque esto te pasaba en el Instituto.
De repente era como las que tenían novio y tú que eras la fea, porque a mí me pasaba.
Entonces creces con eso en la cabeza.
¿Y dices tú, pues yo para sentirme validada necesito un novio, pero ahora ya a los 35 tú te ves?
Una tía chula, empoderada, con tu dinero, con tus cosas y dices, tú, yo tengo que estar esperando a que un jato me escriba o que me genere tal.
Vaya, asusta la mierda.
Lo que voy a hacer es quedarme tranquilita, estar bien conmigo misma, buscarme mis cosas, escribirme movidas, cuidarme, comer, beber, estar con mis amigos y ya si eso ya después me pongo a tener citas porque ahora mismo lo que quiero es como apagar todo el ruido que dan las citas, que es cuando estás en la cocina y apagas la mampara.
Pues así se queda una en.
[Nacho]
Así te quedas cuando dejas de pensar.
[Eva]
En las citas, una tranquilidad, una paz mental y aparte que luego los chavales se quejan mucho y dicen, Vais a quedar solas.
Bueno, amigos, nos vamos a quedar solas o no, porque el Voice over es una decisión para luego volver más fuertes porque tengo mi derecho a estarme en barbecho.
[Nacho]
Termina con un gesto mirando a Cámara.
[Eva]
¿Y con el gorrito, Eh?
Quiero, si no, el populismo más absoluto.
[Nacho]
¿Es un besito?
[Eva]
Para mis chicos que bueno que estoy abierta a citas, o sea que si a alguno le apetece.
[Nacho]
Dicho loco, no, no, si yo ya sé que contigo menos es más.
[Eva]
No, pero que bueno.
[Nacho]
Dicho esto.
[Eva]
Cerrada la persiana, pero que.
[Nacho]
Yo diga en público que he cerrado la persiana no significa que haya cerrado la persiana.
He cerrado la persiana, pero si no quieres.
Cerrado.
[Eva]
Mira, cuando se cierra una persiana, se abre otra la persiana de las emociones.
[Nacho]
Pero con nadie me han hecho mucho daño y los hombres ya hemos estado ahí.
[Eva]
Pero la persiana del velcro la tengo abierta.
[Nacho]
Me gusta que estéis, me gusta que estéis las mujeres descubriendo nuestras.
[Eva]
Estrategias, Ah, bueno, pues las estrategias.
Pues mira, chicos, vas a la mujer por mujer que por diabla.
Yo que sé lo que estoy diciendo, pero que bueno, que abierta contrataciones.
[Nacho]
Vale, perfecto, venga, que estás sobre, pero si no quieres.
[Eva]
No estás sobre, pero si quieren, estoy.
[Nacho]
Sober, venga, Soriano, muchísimas gracias.
[Eva]
¿Puede ser voiceover también estar fuera de Carlos Sober?
Manuel Defiende las Maravillas de San Ciprián en Lugo
Van.
[Eva]
Voy sover.
[Nacho]
Y ahora viene voy sover.
[Eva]
Madre mía, bueno, que viene ahora de verdad.
[Nacho]
Lady Gaga, Conde de Dan.
[Eva]
¿Qué dices?
¿Estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMI.
Empieza la sección en la que se nos quita la congestión nasal, un poquito respirando el aire puro del pueblo que toque.
[Nacho]
Hoy vamos a conocer al penúltimo pueblo de la semana y te recordamos que mañana, al acabar de hablar con el último, abriremos votación en nuestra web eneuropafm.com para que el embajador o embajadora del pueblo que más votos consiga se lleve un increíble kit de.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
¿Buenos días, Manuel, Cómo estás?
Interlocutor 6
¿Hola, Buenos días, qué tal?
¿Qué tal estás tú que has estado mala esta semana?
[Eva]
Ay, Manuel, mucho mejor, la verdad.
¿Ahora estoy mucho mejor, pero lo importante, qué pueblo vienes a defender?
Cuéntanos.
Interlocutor 6
Bueno, vengo a defender San Ciprian, un pueblecito de la costa lucense impresionante.
[Nacho]
Ay, qué bonito, qué chulo.
¿San Ciprián en Lugo, cuántos habitantes sois?
Interlocutor 6
Más o menos unos 2000.
[Eva]
¿Ah, bueno, oye, muy bien, no?
Interlocutor 6
No es pequeñito del todo, pero no es grande.
[Eva]
No grande no es, pero bueno está coquetón.
Interlocutor 6
¿Sí, sí, sí, qué?
[Eva]
Hay que ver en tu pueblo, Manuel.
Interlocutor 6
Bueno, pues en el pueblo tenemos 33 playitas maravillosas, que es bueno, es un pueblo pequeñito, pero tiene 3 playas y bueno, un bosque de eucalipto.
Tenemos un museo maravilloso, parque Reina Sofía, que aparte de bonito está super bien cuidado.
[Nacho]
En.
Interlocutor 6
Un bosque, un.
[Nacho]
Bosque de eucaliptos.
Has dicho bueno el voto, Koala, el voto, Koala, ya lo tienes.
Interlocutor 6
Hay una antigua fórtica de salazón y bueno, tenemos nuestra marusaina que da 1 hora a las fiestas también del pueblo.
[Eva]
Ah, qué guay.
Y qué se come por allí, Manuel bueno.
Interlocutor 6
Galicia qué quieres que te diga, no ya, claro, no, pues sí que lo digas.
Tenemos la verduza de pincho bonito de Burela.
¿Qué es un pueblecito que está hablado también?
Qué maravilloso.
Sardinas asadas, empanadas.
Interlocutor 5
Lacón.
[Eva]
Qué rico, bueno, claro marisco.
[Nacho]
¿Qué onda, qué onda por ahí, perdón, marisco, qué tal también, no?
Interlocutor 6
¿Marisco también?
Sí, sí, es.
Es una maravilla el pulpo, todo esa.
[Eva]
¿Y qué fiestas hay?
Interlocutor 6
Pues tenemos la fiesta del erizo, que es muy famosa allí, y luego tenemos nuestra fiesta de la marusaina, que es muy famosa porque se pone a es una sirena que se la ponen en el medio del pueblo y el pueblo la juzga porque unos dicen que es mala porque a traer los barcos para que encallen y otros dicen que es buena porque los ahuyentan, entonces la juzga.
Y a partir de ahí, pues el pueblo decide si la indulta o no y empiezan las fiestas.
[Eva]
Ostras, pero pero muy, muy Inquisición, no de pronto.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, sí, siempre sale indultada.
[Eva]
Ah, bueno, me gusta un poco el nada siempre.
Si es una Pando misma, siempre será libra y hay algo.
[Nacho]
Mata, no hemos matado a nadie.
[Eva]
Hay algo especial, o sea, más allá de fiestas, comida, todo eso.
¿Hay algo que caracterice a Sant Ciprian?
Interlocutor 6
Bueno, en principio su gente, yo no vivo allí, tengo la ocasión y el lujo de poder ir de vacaciones YY cuando podemos escaparnos.
[Eva]
Y que te une aquí con santiprian Manuel.
Interlocutor 6
Bueno, por suerte tengo una un familiares allí y podemos acercarnos e ir.
Y bueno, porque tenemos varios familiares y es muy característico.
Le llaman la península de la paz porque tiene ahí un la parte antigua de los pescadores.
Y luego tenemos lo que es el pueblo normal, está muy chulo.
[Nacho]
Manuel, te queda 1 minuto para defender a San Ciprián.
En Lugo tienes tu alegato final.
Te vamos a poner música épica y tú minuto para defender a San Ciprián.
Empieza ya.
Interlocutor 6
¿Perfecto?
Bueno, pues al final es un pueblo encantador, pequeñito, con gente muy grande y bueno poder elegir entre pasar entre sus 3 playas, un bosque, un bosque, eucalipto, subir al salio de la atalaya a contemplar los los farallones que son tesilitas que tenemos enfrente, donde antes se divisaban ballenas, poder bajar al pueblo y peerte entre sus callecitas.
¿Y las fiestas?
Pues ya os he comentado, se juzga a una sirena y ahí empieza el jolgorio, tomarte unas almejas donde Ana unos callos en la parosaina.
¿Una cervecita en el Pedregal o un café donde atendique?
[Eva]
Que hambre de repente no se está trasladando.
Interlocutor 6
Es una maravilla, mucho más que me dejo que me disculpen.
Y bueno, pues yo que sé para terminar es es un pueblito súper bonito, pero lo bonito es que está en donde vivimos en España, que tenemos un país maravilloso.
[Eva]
Pues lo ha quedado increíble.
[Nacho]
¿Manuel, Qué le ha dicho Manuel?
[Eva]
Manuel, muchísimas gracias por participar en cuerpo especial.
Sí, claro, un.
Interlocutor 6
Segundo, por saludo a mi familia.
A mis amigos y a todos los tolderos y peluqueros.
[Eva]
Oye.
[Nacho]
Pues ahí está el saludo a los.
[Eva]
¿Peluqueros, peluqueros pero pero y esto?
O sea, es como muy.
Interlocutor 6
Porque yo en mi principio fui peluquero, pero bueno, ya hace muchos años de eso y bueno, pues ahora me digo a los toldos.
[Eva]
A los tolderos y a los peluqueros, que sí, que me está volviendo loca.
¿Digo, es algo que estáis haciendo ahora con el pelo en plan el toldo peluquero, sabes?
O sea como una cosa.
Interlocutor 6
Rabísima también se va, pero antes se llevaban muchos los flequillos, esos así para alante tipo paraguas.
[Nacho]
Peluquero toldero tiene un epígrafe para el solo Manuel Manuel.
Muchísimas gracias por llamarnos al.
Interlocutor 6
Resto.
[Eva]
¿Si queréis participar en pueblos especiales, tenéis que enviarnos un mensaje al 619441746, repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y contarnos por qué creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España?
La Polémica de la Cesta de Navidad y la Llamada de Antón
Y si no queréis participar, no pasa nada porque podéis seguir escuchando el programa y os ponemos hacer tangana y Nati peluso con ateo.
[Eva]
Son las 9:00 h minutos los 8 y 1 minutos en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
[Nacho]
¿Yo soy Nacho García, Oye, Dime, puedo hacer una pregunta?
[Eva]
Claro.
[Nacho]
¿Ay que tengo una pregunta que estamos ya a día 18 de diciembre y me gustaría hacerle una pregunta a Raquel Cuétara, directora de este programa, que es dónde está la cesta de Navidad del programa?
[Eva]
Ah, claro, es que claro.
[Nacho]
¿Dónde está la cesta de Navidad?
De Atresmedia, que es una cesta, está diciendo que lo sepan los oyentes.
A ver, creo que.
[Eva]
¿Lo tengo que contar, que?
[Nacho]
Es una cesta que tu respuesta haya sido qué es una cesta a algo que es no a algo que es un derecho fundamental de todos.
[Eva]
Los.
[Nacho]
Trabajadores y trabajadoras de este país que cuando llega la Navidad, la única alegría.
[Eva]
Que se.
[Nacho]
Permite como trabajadores es.
Una cesta de Navidad, una botella de vino te.
[Eva]
¿Lo regalan?
[Nacho]
Medio, que es una cuña de queso, una paleta.
[Eva]
¿Que es una cosa que te regalan si hay empresas?
[Nacho]
¿Que no lo hacen?
No, ya veo que hay empresas que.
[Eva]
No te regalan y hasta tienen que asumirlo, es que claro, tu llevas poco aquí, pero nosotros, que ya llevamos desde que se inició CUERPOS ESPECIALES, no hemos olido una cesta.
[Nacho]
Nunca ha habido cesta.
[Eva]
Nunca ha habido.
[Nacho]
¿Cesta nunca os habéis planteado protestar porque no nos parece bien que no haya cesta de Navidad?
[Eva]
¿Por qué?
Porque la sexta ya la ponemos nosotros.
Estamos cada semana con Churros, Polvorones.
Que si no sé sí, sí, sí, roscón, panetone, no se puede, todo no se puede.
¿Todo no se puede, hombre, claro que no, sí, claro, y qué?
[Nacho]
¿Quieres y luego la cesta, pero para qué?
[Eva]
¿Quieres la cesta si luego no la utilizas, qué dices, qué familia?
[Nacho]
No la utilizas, luego la.
[Eva]
Cesta la utilizas para tu familia, pues.
[Nacho]
A mi familia como.
[Eva]
Yo me lo como.
[Nacho]
Yo sí, yo no todos los años.
[Eva]
No me conviene.
[Nacho]
Nunca una cesta.
[Eva]
Antena, pero unidades, o sea, siempre queda como turrón.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Hay que pedir cesta, hay que hay que dejarse llevar por el espíritu navideño.
Si no te quieren regalar cesta, pues no hay cesta.
¿Luego tú ya te lo cobrarás en otra cosa, como por ejemplo en ponerte mala 2 días sin venir a cuento, pues ya está, pues te lo cobras, sabes?
Dices tú no es cesta, pero por lo menos hay vacaciones anticipadas.
[Nacho]
¿Ah, o sea, estás diciendo que qué que no estabas mala?
[Eva]
¿Yo he dicho eso, yo no he dicho eso, yo he dicho, puedes hacer no?
Que no te voy a enseñar el ojete para que viajes.
[Nacho]
¿Justo has venido hoy?
[Eva]
A ver, has venido hoy porque has venido, has venido porque.
[Nacho]
En unos minutillos estar aquí sentado con nosotros.
Un argentino que sigue haciendo historia con su música, viene para hablarnos de la reedición de su disco en directo en vivo mucho mejor.
Ariel rot, no que has venido justo hoy porque viene Ariel rot.
Ah, pero no le vas a enseñar el objetario el.
[Eva]
Rot, porque yo te estaba diciendo si quieres.
¿Y dices, tú has venido porque venía del rock?
Bueno, mira, ponme lo la canción de Sebastián Yatra, tacones del color que está mi.
[Nacho]
Ojete, la t de tonterías, la E de ignorancia, la E de estulticia, la M de mamá rache, la P de patrañas y la o de ordinaria.
Todo esto lo conforma el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
¿Qué pasa loco?
Pues ya está aquí tu morenita 95 y me toca hablar, así que te callas, porque mejor cerrar la boca y parecer tonto que abrirla y demostrarlo.
¿Mira mi nuevo tatuaje pone Badalona y su 16 de máxima al mando y la morenita vacilando a que es original?
Pues porque yo ni plagio ni copio, tengo estilo propio, chaval, como Galicia, donde hoy llueve, que es su estilo total.
Si te caigo mal, coge turno, busca asiento y espera que me.
Entonces porque me da tan igual como la probabilidad de precipitación en Cuenca, que es un cero, como tu capacidad intelectual, bebé, venga, Chao, Pringado, que me voy con la motillo y.
[Nacho]
Llega ahora la actualidad de las 9.
Vamos con las noticias.
Por ejemplo, voy con la primera noticia.
Arancel es la palabra que define el año 2025 para la fundeu.
[Eva]
Arancel ha sido.
[Nacho]
Elegida palabra del año 2025 por la Fundéu RAE, un término que ha cobrado importancia debido a las nuevas políticas implementadas por Estados Unidos bajo Donald Trump, se ha anunciado en un acto de conmemoración del 20º aniversario de la Fundación del español urgente, promovida por la Real Academia Española y la Agencia a EFE.
Que sepáis que me acabo de enterar de que fundeu es la Fundación del español urgente.
No sabía que era eso.
La palabra se ha impuesto.
Otras candidatas como apagón, boicot, dron, generación Z, macro incendio, macro, redada, preparacionista, rearme, tierras raras o trampismo.
[Eva]
Tenemos una llamada.
[Nacho]
Cuando son las 9:11 h de la mañana 8 y 11 en Canarias para hablar de la palabra del año para la Fundeu que es arancel.
¿Vamos a ver, con quién hablamos?
Hola.
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?
[Eva]
Hombre Antón de Lacroix.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Antón de Lacroix.
[Nacho]
Que tiene que contar Antón de Lacroix de la palabra.
Del año elegido por la Fondeu en España.
[Eva]
Bueno, yo vengo a hablar de la fondee.
[Nacho]
Ah, de la Fondee.
[Eva]
De la.
[Nacho]
Fondee.
[Eva]
Perdóname, estoy enseñándote cosas en francés y yo no había venido, no, pero.
[Nacho]
Es fundeu es fundación del español urgente Fundeu.
[Eva]
¿Ah, pues entonces cuelgo si esto es español?
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Es verdad que suena un poco como fundi.
O sea.
[Nacho]
Diga, diga Fonde, claro, claro.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Que así así.
[Eva]
Razonamos es muy francesa, él que soy nosotros, decimos.
[Nacho]
¿Una, una pregunta, Antón, hay una Academia de la lengua en Francia?
[Eva]
Se llama.
[Nacho]
La RAE.
[Eva]
La RAE.
[Nacho]
¿Y ha elegido alguna palabra este año la RAE?
[Eva]
La RAE ha elegido una palabra que es odiamos.
De los españoles.
[Nacho]
Eso es una palabra, los socios, pero eso es un concepto.
[Eva]
Bueno, es un concepto que llevamos de llevando a cabo desde hace muchísimo.
[Nacho]
Más un concepto que una palabra.
[Eva]
Bueno, es un concepto o es una forma de vida porque les achorrizo.
Y os he dicho muchísimas veces y seguís con vuestras bueno, pero nos odiamos de forma estructurados.
¿Odiamos por un tema, Tenéis mejor tiempo?
[Nacho]
Para odiarnos bien que nos llama todas las semanas, si.
[Eva]
Porque estoy muy solo.
[Nacho]
¿Estás solo?
[Eva]
Ya sabéis que yo soy bueno, soy gay y a veces bueno, pues tengo mis paranoias y bueno, estoy ahí con mi casa y mis cuadros porque también pinta.
Además de ser pinta, también es que soy gay, entonces soy.
Persona.
[Nacho]
Gay del Renacimiento.
[Eva]
Perdóneme, es.
[Nacho]
¿Un gay del Renacimiento, usted?
[Eva]
Como el da Vinci.
[Nacho]
Igual.
[Eva]
Eres gay, homosexual hecho.
[Nacho]
Era Miguel Ángel.
[Eva]
Bueno, Miguel Ángel Miguel, literal, sí, un homosexual muy fuerte.
Sí, todos los renacentistas, los italianos, todos.
[Nacho]
Los gays.
[Eva]
Todos gays.
Casi todos los hombres son gays hasta que se demuestra lo contrario.
Hay gente casada con mujeres que son gays, son gays.
También te lo digo yo, mi padre, Anton de Lacroix.
[Nacho]
Senior.
[Eva]
Peño.
[Nacho]
Antión de la Cora Grande.
[Eva]
Acción de.
[Nacho]
La Cora.
[Eva]
De la gran Cora.
[Nacho]
Del agua.
[Eva]
De cuajua de ya sabemos.
[Nacho]
¿Un poco más de usted?
[Eva]
Bueno, que haga.
[Nacho]
Sí, pero no sabíamos que su padre también hay una Academia de la lengua francesa.
[Eva]
Pero tener en cuenta que bueno, que que yo soy gay y lo digo tranquilamente.
[Nacho]
Sí, si lo ha dicho 16 veces ya.
[Eva]
Bueno, es que estoy pasando, un periodo se ha.
[Nacho]
Divorciado, no me creo que sea divorciado.
[Eva]
Vale por Dios.
[Nacho]
Estos no se.
[Eva]
25 ciclos.
[Nacho]
Y.
[Eva]
¿Bueno, ahora estoy ahí un poco, quieres que te cante una canción
[Nacho]
Anton de Lacroix, muchísimas gracias.
Colgarle el teléfono, si no, porque sino no va a haber manera.
Y hasta aquí la actualidad de las 9.
Santos Solano Analiza el Malestar de los Domingos por la Tarde
Estás aquí escuchando tu programa favorito, Chiqui.
CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Si los domingos, a pesar de ser un día de descanso, te sientes algo inquieto y ansioso, es por el llamado síndrome del domingo.
Si no sabes qué día antes de eso viene a explicártelo nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.
Buenos días.
[Nacho]
Santos.
[Eva]
No nos has.
[Nacho]
Contado lo que es el síndrome del domingo y yo ya sé que lo tengo.
Sí, sí, sí, es bastante frecuente.
Sí, vale, esto es bastante frecuente.
Hoy vengo a hablar de algo que a todos nos va a haber pasado en algún momento.
Simplemente hablamos de esa sensación de malestar, inquietud o ansiedad que aparece, pues empieza a aparecer el domingo por la tarde, luego por la noche se puede, se puede intensificar, vale, y simplemente pues termina la semana y empieza la siguiente.
Vale, que quede claro, no estamos hablando de ningún trastorno.
[Eva]
¿Esto no es estás bien?
[Nacho]
Claro, ahora pasa nada puede.
Puede estar dentro de gente que sí, que curse con un problema de salud mental.
Pero si no, no puede llamar el lunes al trabajo para decir que no vas porque tienes el bajón del domingo.
Está ahora hablando de malestar que surge de una anticipación típica de la vuelta a las obligaciones, de la vuelta a las tareas laborales o académicas tras el fin de semana.
[Eva]
Y muy frecuente.
[Nacho]
¿A ver, pues los estudios nos dicen que bastante frecuente, es decir, en torno a un 79% de la población has sentido?
[Eva]
Alguna vez que.
[Nacho]
Lo cual quiere decir también, Por otro lado, como decía que es tan frecuente que a lo mejor tenemos que empezar también a considerarlo en cierto modo como algo que que es normal.
Tendremos que diferenciar entre tipos.
¿Vale, por qué?
Porque aquí no va a ser tanto esa anticipación que viene la clave, sino, oye, el que nos lo provoca.
Vale, porque no, no es lo mismo, no que nos lo esté provocando, pues una.
Simplemente un cambio de contexto, el de repente vienen las tal o que tenga unas condiciones laborales o académicas.
[Eva]
De igual lo que te pasa es que te da cosa volver a empezar la semana porque estás en un ambiente laboral en el que te pasa algo o estás en el colegio y te pasa algo.
O sea, quiero decir que hay cosas por.
[Nacho]
Eso digo hoy vamos a hablar solo de cuando es la anticipación, es lo que genera malestar y es el mero hecho de pensar que tienes que trabajar al día siguiente.
Es y en ese caso, cuando no está provocado por una realidad de verdad que tenga sentido de la que tenga sentido huir, pues va a haber varias causas relacionadas.
¿Cómo funciona nuestro cerebro?
Porque se va a poner como a ensayar, a practicar.
El cerebro empieza a anticipar situaciones que vienen a partir del lunes, vale, porque lo que intenta es tener sensación de control.
Ocurre que simplemente empezar a ensayar mentalmente esas situaciones, pues va a provocar una reacción que se parece mucho, pues a la de nuestro enfrentamos a una prueba, no a 1, o vamos a exponer en público o vamos a prepararnos para un examen.
Por otro lado, va a tener mucho que ver la interrupción de la desconexión.
Hoy en día es muy fácil, el domingo de repente meterme al correo a ver que me espera.
[Eva]
Mañana no, claro, es que.
[Nacho]
Durante el fin de semana intentar puedes estar pendiente de Oye que voy a empezar a anticipar, no voy a ver qué puedo adelantar para quitar.
[Eva]
Miro que viene de invitado, digo madre mía.
[Nacho]
Pues pues eso, eso no ayuda.
Luego sobrecarga de tareas.
También sabemos que al final daos cuenta que el hecho de dividir el trabajo en días de trabajo, días de descanso, puede hacer que yo de repente el viernes tenga que desconectar de una serie de tareas, pero sé que el.
¿Quienes vuelven a estar ahí?
Entonces no es algo, no es un proceso natural, sino que puede hacer que mi cerebro marque muy bien.
Hoy, pues mañana vuelve todo ese estrés que tenía, ya que tenía el bien claro.
¿Y cómo podemos arreglar esto que hacemos?
Cambiamos de trabajo, a ver.
Si el problema me voy al monte, me voy al monte a vivir Santos.
Si el problema fuese directamente esas condiciones laborales, como hemos hablado en otras secciones, pues tiene sentido que nuestro cuerpo nos esté haciendo alejarnos.
Imagínate que no, porque vemos que muchas veces este síndrome del domingo no tiene que ver con una insatisfacción laboral profunda.
Vale, simplemente puede ser, como decía antes, la transición de contextos, paso de un contexto de descanso, ocio a un contexto de rutina, obligaciones.
Pues es normal que mi cuerpo me diga, quiero.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Que lo que hago en el fin de semana, vale, o sea que simplemente vamos a imaginarnos que estamos el domingo disfrutando con amigos y de repente nos viene a la cabeza.
¿Ese mañana tengo una reunión difícil, vale?
Pues es normal que mi cuerpo se ponga en modo, pues un poquito de ansiedad.
[Eva]
Un poco de alertita.
[Nacho]
¿Vale, vale, qué podemos hacer?
¿Qué podemos hacer?
Porque hemos dicho que es normal.
Vamos a intentar gestionarlo con de la forma más adaptativa posible.
Lo primero, separar tiempos de trabajo y de descanso.
Pues esto, que tú decías que haces.
Vamos a intentar practicar cierta desconexión digital durante el fin de semana y que no empiece a hasta que ya estamos en el en el horario de de trabajo.
Sé que es difícil porque lo tenemos muy accesible, pero sería lo lógico.
Luego, rutinas de transición.
Sabemos que cerrar el fin de semana, pues con algo de ejercicio físico suave, un paseo, algo que simbólicamente también me ayuda a ir cerrando.
Nos puede.
[Eva]
Ayudar con el monte y sobretodo.
[Nacho]
Por, por ejemplo, y.
Algo que nos a ser posible en ese orden, porque chuletón y caminar por el monte sienta regular, puede generar otro tipo de problemas si el orden.
[Eva]
Vale, me caí en el bosque.
[Nacho]
Luego, actividades que nos capten la atención.
Vale que nos hagan estar muy conectados con el presente.
Estamos hablando que nuestra cabeza se va a poner a ensayar el futuro.
Por eso la noche puede ser complicada porque estoy yo a solas en mi cama.
Dándole vueltas en silencio.
Es decir, que por eso es más fácil anticipar, pero tener actividades que nos puedan hacer centrarnos en el presente, pues muchas veces actividades incluso que requieran o de otra persona.
¿Que es fácil tener que prestar la atención porque estoy hablando con ella o requieran algún tipo de actividad manual que me implique estar atento?
Pues porque necesito estar concentrado para una actividad manual con otra persona.
¿Bueno, no hace vale que estar con otra persona puede ser solo vale, vale?
[Eva]
Ah, vale, vale la la vieja confiable un.
[Nacho]
Mandala también.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Y por último, muy importante el descanso.
¿Vale, hablábamos antes de empezar la sección dormir bien es necesario?
Si claro y sabemos que está muy asociado a nuestra estabilidad emocional, entonces todo lo que podamos hacer por mantener cierta higiene del sueño y que eso nos permita descansar y descansar, nos permita gestionar mejor las emociones.
Pues va, va a ser.
¿Para esto viene regular que los programas de televisión terminen a las 3:00 H de la mañana?
La mayoría, pero bueno también.
[Eva]
Te digo que igual nunde nos tienes que hablar de la higiene del sueño, que igual es todo en este programa te lo vamos a agradecer muchísimo porque creo que tenemos.
Regulera y yo y me me anticipo.
Si todos los domingos te sientes así, luego todo va bien.
Lo bueno es que sabes que eres capaz de afrontar la semana con normalidad.
Entiendo, no.
[Nacho]
Sí, porque como decíamos, si realmente lo que pasa entre semana en no es dañino para la salud, vamos a ver que el ciclo es un poco este.
Llega el domingo, un momento de activación, llega la semana, la saco adelante, llega el domingo.
Es decir, que es cíclico.
Entonces esto nos tiene que llevar a preguntarnos.
Que si ese malestar realmente se está basando en hechos concretos o simplemente es este cambio de contexto rutinario al que me tengo que que acostumbrar.
Y sobre todo lo que me viene a lo largo de la semana lo he gestionado ya.
Es decir, al cerebro algo que le gusta también es tener sensación de control, es decir, mañana toca que madrugar.
Qué pereza soy capaz de gestionarlo.
O sea, que si esa reunión de los lunes que no me apetece.
¿Implica malestar?
Sí, voy a validármelo, pero soy capaz de gestionarlo.
Sí, siempre el martes ya me he olvidado de la reunión del lunes.
Es decir, que vayamos también conectando con esas habilidades y herramientas que tenemos.
[Eva]
Que igual Santos, permíteme que te corte que estamos como gestionando una vida en la que estamos como muy expuestos a lo laboral todo el rato y estamos muy poco a conectar con nosotros mismos.
[Nacho]
A ver.
¿Obviamente sí, vale, obviamente qué?
[Eva]
¿Vamos a hacer, podemos cambiar el sistema capitalista?
[Nacho]
Es es de más, es difícil, no es lo que lo que decía, estamos hablando de que en realidad nuestro cuerpo se está defendiendo de algo anti natural y es que de repente haya 2 días en los que estamos conectando con una serie de cosas que nos viene bien y de repente llegue el 5 días en los que 5 o 6 en los que tengo que conectar con otra cosa.
Exacto, Dilo, dilo que trabajar es el infierno.
Lo que pasa que se puede trabajar muchas veces es un estresor y al cuerpo pues no le gusta tanto.
[Eva]
Entonces, como nosotros no queremos estresarte más, se acaba ya aquí tu jornada laboral, no tu jornada laboral de hoy, no tu sección.
Aquí vas a estar madre mía, pues no te quedan años.
Vete, vete apuntando.
[Nacho]
Tanto Solano, muchísimas gracias y douchy.
Mira viene ahora que sacó un tema en 2020 pero se se viralizó este año gracias a Tiktok Ansiety.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Entrevista Exclusiva con Ariel Rot sobre su Carrera y Aniversarios
FMY yo ya ha venido a vernos una persona que sí hubiese decidido dedicarse a la informática en vez de hacer canciones.
La música de este país sería muy diferente.
Él es Ariel roto.
¿Buenos días, cómo?
[Nacho]
¿Está pasa una cosa con Ariel rotoi, que es que has venido y te has dado cuenta de que todo El Mundo va con jerseys estúpidos navideños o accesorios y tú no?
Interlocutor 3
Me imagino.
[Nacho]
¿Trabaja solo en este programa?
Entonces que sepas que si quieres tenemos un gorro navideño de oficio, como cuando no llevas corbata en un restaurante que te piden corbata central, menea, está bien.
[Eva]
Oye, ayer en 2026 se cumplen 25 años en tu primer disco en directo en vivo mucho mejor, en el que hay canciones de tequila de los Rodríguez y de tu carrera en solitario como este baile de ilusiones.
video,
mucho mejor se reedita en mi hilo para celebrar este aniversario.
¿Cómo fue volver a escucharlo tantos años después?
¿Te sorprendiste a ti mismo, lo recordabas diferente?
Interlocutor 3
Bueno, lo fuerte estaba pensando que cuando hice ese ese disco ya llevaba otros 25 guau.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 3
Claro.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 3
Y fue una manera de recuperar.
Canciones que la verdad que había había abandonado o nunca había cantado por algunos temas de tequila que.
[Eva]
Eran inéditos, o sea, no lo habían salido.
Interlocutor 3
No, sí habían salido, pero no los cantaba yo.
[Eva]
Ah, bueno, claro.
Interlocutor 3
Y aparte que tequila se cerró en un momento y como que todos le dimos un poco la espalda, sí, y entonces fue recuperar ese.
[Eva]
¿Ese momento?
Interlocutor 3
No ese momento, ese ese repertorio, esas sensaciones también, no tan tan juveniles y.
Nada como lo escucho, lo escucho muy bien, creo que es y fue.
Eran hace 25 años.
Grabamos con sin ordenador, con lo cual era un una oportunidad y nada más y quedó muy bien, quedó muy bien, lo escucho ahora y me ya.
[Nacho]
Lo digo yo bien, que.
Interlocutor 3
Tocamos.
[Nacho]
Tranquilos.
Interlocutor 3
Estábamos los relajados, no me puse nervioso, o sea, muy bien.
[Nacho]
Esto se grabó el 15 de marzo de 2001, pero estuvo a punto de no grabarse por problemas técnicos.
¿Esto es así?
Interlocutor 3
No tanto, no, pero el día anterior tuvimos un sí.
Nos dimos cuenta de que había bastantes este obstáculos para conseguir un buena, una buena calidad de sonido.
Por un lado lo solucionamos.
Pusimos ahí unos, los telones en el techo y cosas.
Y luego se rompió la guitarra que yo necesitaba usar porque la.
[Nacho]
La de siempre.
Interlocutor 3
Sí, sí que tiene una historia ahí media extraña, porque era la guitarra que usaba Julián Infante.
¿Qué dices que era un tío muy puñetero?
Y entonces, cuando estábamos este ahí, en un descanso, de repente se escucha un ruido, había caído la guitarra y se partió.
[Nacho]
¿Qué dice?
Interlocutor 3
¿La guitarra y yo digo esto, vaya Julián, Eh?
¿Me tenía que joder este día también, no?
[Nacho]
¿Oye, y cómo no estabas nervioso?
Perdóname ese día con las cosas que pasaron, no lo.
Interlocutor 3
Entiendo, pero me pasa un poco eso que tengo esa anticipación que se hablaba antes sí, y un mes antes me puedo empezar a poner nervioso por un show que me queda un mes para hacerlo y.
[Eva]
Ya cuando llega estás tranquilo porque ya.
[Nacho]
Lo.
Interlocutor 3
¿Trabajas?
Claro, ya lo viví, ya me puse en el peor de los escenarios.
[Nacho]
Y ya lo has.
[Eva]
Vivido en la guitarra y todo tú, bueno, ya está todo bien.
En la redicción has incluido una canción que tocaste ese día de 2001, pero que luego no se incluyó en el disco que es ni nada de tequila.
Interlocutor 3
Es una
[Eva]
Ahora ya tendrás más calle que un mapa, pero en su momento fue complicado para ti redactar canciones de tequila o los Rodríguez que son tuyas, pero que entonces cantaron Alejo Estível o Andrés Calamaro.
Interlocutor 3
A ver, cuando yo empecé el proyecto solitario, parte de una banda y pensaba no tocarte más ni de los Rodríguez, Sabes cuando 1.
Empieza su carrera en solitario, dos bandas muy potentes.
Es como que intenta reafirmarse y darle la espalda, incluso renegar.
[Nacho]
Sí, como dicen yo ya ahora yo soy esto y no lo no lo anterior.
Interlocutor 3
O sea que pasaron dos discos hasta que finalmente hicimos este sí y surgió todo de una manera natural.
La verdad que ya fueron temas que se fueron incorporando al repertorio porque los chicos me decían igual, Oye, este tema es muy bueno porque no, no hacemos una versión, por ejemplo, el barco de estila, no este.
Y o sea que no, no, no fue forzado, tal vez alguna un poco forzada, pero en general este.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Se habían o sí, ya sabían, ya se habían incorporado a nuestros conciertos en.
[Nacho]
El disco de colaboraciones, como por ejemplo con Carlos Tarque, de M clan, con el que Cantáis este popurrí bien chulo de canciones de tequila.
amigo.
¿Si te lo vas a llevar algún concierto?
Interlocutor 3
Me encantaría, la verdad que hace bastante que no nos estamos viendo y tenemos coincidido, pero a ver si siempre que se da la oportunidad, no solo contar que sino con todo tipo de colegas se ha armado como una especie de familia ya desde hace mucho tiempo.
Y siempre es un gusto encontrarse y por supuesto que nosotros disfrutamos tocando juntos.
Entonces contar que el otro ahora estuve Buenos Aires, entré con Leiva.
Ah, que fuerte.
Él me invitó a su show, yo lo invité al mío, este después también con músicos argentinos.
[Nacho]
Y Ariel, porque os lleváis fenomenal todos los músicos sobre la sensación que tenemos aquí en el programa.
Interlocutor 3
En general, si yo creo que con el tiempo mucho mejor, Fíjate, sí, sí, sí, sí, sí, como que empezamos a valorar más.
De todo en general, en la vida y los lo afortunados que hemos sido y las cantidades de encuentros que hemos tenido.
Hace una época en que activo es un festival YY cada 1 estaba encerrado.
¿Y había un poco de cara de perro?
Sí, sí, sí, ahora como cada 1 a su rollo.
[Nacho]
No estaba, no estábamos.
Interlocutor 3
Tan acostumbrados a la convivencia, yo creo que también por las redes, por los festivales, es como que se armo otra cosa.
Y luego bueno, que se van creando vínculos que empiezan a ser ya históricos, de de que 25 años en la colaboración habíamos hecho unas cuantas antes.
O sea que.
Que bueno, que son, son cosas valiosas, no que hay que cuidar.
[Eva]
La verdad que sí, oye.
Llevas unos meses inmerso en la gira de 25 aniversario en vivo mucho mejor, pero aún quedan oportunidades, como en Bilbao el veintitres de enero y en Zaragoza el 24.
Pero antes estarás en el teatro Eslava de Madrid el 8 de enero de la mano de inverfest.
¿Van a ser diferentes estos conciertos a los que has hecho en 2025?
¿Cambian mucho el repertorio?
Interlocutor 3
Va cambiando en general.
Ahora, como te estuve en Buenos Aires, estuve tocando con una banda que tengo ahí, sí.
Este y cambié la lista.
[Eva]
¿Pero tienes bandas en todos sitios?
No, no, no, no hay.
Interlocutor 3
¿Una para Europa y otra para para Latinoamérica, no?
Y estuve tocando temas nuevos distintos YY se armó una una lista que me gustó mucho.
Sí, y entonces ahora pues voy a intentar recuperarla.
Sí, hay hay cosas que son como.
Troncales.
[Eva]
Sí que no se pueden quitar, o sea, es que la gente.
[Nacho]
¿Tiene que ser difícil porque con tantos discos con los Rodríguez, tantos con tequila y tantos en solitario, cómo eliges?
Interlocutor 3
Canciones pero divertido también porque a ver las las que no funcionan rápido se desechan, no siempre hay cierto.
[Nacho]
¿Hay alguna canción que te ha sorprendido en directo al tocarla?
Porque la gente le ha gustado mucho y no, no confiaba.
Interlocutor 3
Bueno, esos temas que no son singles, que no son los temas que más se han difundido, sí, y que de repente.
Pasa algo y te das cuenta de que era un un tema que dentro del público hubo, tuvo como.
[Eva]
Repercusión, no como.
Interlocutor 3
Repercusión y que la que la gente le emociona no generalmente son temas como un poco más medios tiempos YY tal vez un poco más íntimos y mas personales, las letras y eso.
[Eva]
Oye, pues vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar baile de ilusiones del directo en vivo mucho mejor de Ariel Rot y ahora lo vemos con Ariel Rot.
[Nacho]
Qué dimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un músico que ha puesto la banda sonora a varias generaciones con sus himnos Ariel rot, leyenda de la música, Ariel Rot.
Y es que lo que tiene eso es que no para de celebrar aniversario.
Claro, porque estamos hablando de que tu disco en vivo mucho mejor cumple 25 años.
Pero es que palabras más, palabras menos de los Rodríguez.
Cumple 30 años.
Interlocutor 3
Efectivamente, se ha.
[Nacho]
Hecho una reedición con un vinilo de colores te de con un porrón de extras extras, como por ejemplo la grabación de un concierto en el que colaboraron Joaquín Sabina y coque malla.
A TI te pasa cuando vienen los aniversarios que aparecen, grabaciones que dices tío, se me había.
Interlocutor 3
¿Olvidado?
Sí, por supuesto, sí, sí, sí, no.
Me acordaba que ese día, que fue un especial de televisión televisión, no me acuerdo en cuál salió, pero la llamamos nada especial.
Fue fue muy especial finalmente porque tocamos de una manera desaforada e increíble.
Yo creo que en la televisión nadie ha tocado en directo como nosotros en ese concierto.
Sí, sí, fue, es tremendo.
Lo escucho y digo, pero que estábamos locos, que nos pase lo que estábamos compitiendo por haber.
¿Quién era más killer tocando, sabes?
[Eva]
¿Pero qué guay, no?
Por otro lado.
Interlocutor 3
¿Eso está registrado, o sea, que la gente lo puede escuchar y confirmar lo que yo estoy diciendo, no?
Y que si hay una banda que tocó mejor y más fuerte y más potente en televisión, que me lo enseñe que lo diga.
[Eva]
Que lo diga ahora.
¿Qué es lo más fuerte que te ha pasado con este disco en estos 30 años?
Ha tenido algún fan que no te esperaste o.
Llegado a lugares que no te imaginas, o sea.
Interlocutor 3
La verdad que no recuerdo ahora especialmente.
[Eva]
No, nadie que te diga acabo de conocerte por este disco.
Interlocutor 3
Bueno, eso pasa, claro que tiempo sí, sí, sí.
[Eva]
Claro, es que ahora te conocerá gente que dices, tú te he conocido por este disco y tu amor tiene 30 años, sí.
Interlocutor 3
Sí, y de repente alguien, gente muy joven.
¿Y eso sí que me sorprende, Eh?
De repente sí me llegan por redes.
Que acabo de conocer, estuve en el concierto en Buenos Aires, no sé que te voy a seguir siempre.
[Eva]
Pero que bien.
Interlocutor 3
No, bueno, te.
[Eva]
Voy a seguir.
Interlocutor 3
Siempre a ver.
[Nacho]
Cuánto te voy a seguir siempre tampoco.
Interlocutor 3
No sé si voy a seguir.
[Eva]
Siempre tengo 16 años y te voy a seguir siempre tú.
Bueno, a ver lo que sea.
Seguirá, pero no te pone contento eso que las nuevas generaciones te vayan encontrando ahora.
Interlocutor 3
Es increíble.
Amén.
A veces estoy la verdad muy agradecido y lo digo de verdad.
No solamente en en público, lo digo si no me lo digo a mí mismo, sí, cuando pienso que se dentro de 2 años se van a cumplir 50 años de que mi primer disco con 1718 años y es muy fuerte.
[Eva]
Es muy fuerte.
Interlocutor 3
No haber hecho otra cosa que.
[Eva]
Y te ha ido increíble.
O sea, es que también.
O sea, es, es, es como como un Perfect de profesión.
O sea, es como con 17 años.
¿Grabas?
Tu primer disco y de repente toda una vida llena de éxito, eso es increíble.
Interlocutor 3
Eso fue muy explosivo y muy repentino e inesperado, con 17 años yendo de otro país sin tener ni idea.
Cómo era esto de repente al año estar viajando por España YY saliendo sonando en la radio y.
[Nacho]
En varios proyectos con varios grupos en solitario también y siempre bien, siempre y siempre.
Interlocutor 3
Siempre bien, porque la música siempre gana.
Quiero decir no, claro, si tu si tu foco está en la música, siempre bien.
[Nacho]
Claro, en palabras más palabras, menos está la canción, mucho mejor.
¿Historia de la música de este país y hace poco, en el en el concierto de los Rolling Stones, Leiva la Steloneó y te invitó a ti a cantar la canción con con él y con Carlos Tarque, si tuvieses una máquina del tiempo, ahora que estabas hablando de cuándo empezaste en el 78 y pudieras viajar al pasado a hablar con tu yo de joven, qué le dirías?
Interlocutor 3
¿Uf, espérate a ver la frase es cuidado con lo que deseas, que lo puedes conseguir, que a lo mejor lo consigues, no?
Pues yo diría, desea, desea que que igual lo vas a conseguir.
Claro.
Y eso fue lo que pasó, no, porque como me iba a imaginar yo que un día iba a ser telonero o invitado telonero de un concierto, los Rolling Stones, cuando para mí los Rolling Stones eran como.
Eso fue muy fuerte, sí, sí, sí.
¿Y cómo te?
[Eva]
¿Llega la propuesta, o sea, de repente te llama la y te dice, Hola amigo, cómo estás?
¿Te apetece venir?
Te hace unas cositas.
Interlocutor 3
Exactamente me cojo el teléfono por la calle y hola, no sé qué sabes qué pasa, que me me han llamado para tocar con el telonero de los Stones y yo quería invitarte para que toquemos juntos.
Es mucho mejor.
¿Te apetece, no?
[Eva]
La verdad que no, la verdad que.
Interlocutor 3
¿Digo otras cosas más importantes, no?
[Eva]
¿Puedo ir ahora?
Guau, vale, pues como estábamos hablando antes, estos 25 se han cumplido 30 años de este disco, pero también 35 el del de los Rodríguez, que es una banda que cualquiera que haga rock en castellano.
Sobre todo en España, cita siempre como referente.
Se sigue subiendo gente joven al barco de los Rodríguez.
Te llega a ti ese feedback de mi referente son los Rodríguez.
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, muchísimo.
Los Rodríguez ha ha tenido un calado fuertísimo en en en España y en todo Latinoamérica.
Es alucinante.
Yo he ido a tocar a países donde no, no, no se habían ni editado mis discos.
En serio sí, a tocar a Bogotá, por ejemplo, y llené un sitio de 600, 700 personas, jolín, sin.
¿Sin que se pusiera, simplemente fue por por por haberse estado en los Rodríguez, digamos, había más referencias, no?
Pero bueno, hoy en día la gente está muy conectada, descubre cosas YY también este se expande.
No se sigue expandiendo porque el por todo el tema de.
La vida moderna tiene cosas horribles, pero.
[Eva]
Tiene que una de las cosas.
[Nacho]
Buenas que tiene, es que la música ahora llega a todo El Mundo.
Interlocutor 3
Disfruta muchísimo encontrando de repente cosas que escucho yo de jazz o de blues.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Nunca pensé que iba, que iba a poder ver un ensayo de de los Rolling Stones, por ejemplo, una prueba de sonido íntima YY con muy mal ambiente.
El otro día colgaron una que dije, Guau, Qué, qué valiente no colgar esto porque están.
Una cara de perro pero no te puedo explicar, es.
[Nacho]
¿Como en el documental de los Beatles, que dice se nota muchísimo que es, no era su mejor día en de ello?
Interlocutor 3
¿Y entonces, bueno, me imagino que a la gente le ocurre también eso con con nosotros, no?
Y conmigo, que van descubriendo cosas YYY la las pueden disfrutar.
[Nacho]
Claro, hombre, eres es que suena joven, pero eres un artista viral.
Interlocutor 3
Bueno, tranquilamente para.
[Eva]
Terminar la entrevista que te queda por cumplir a nivel musical.
Interlocutor 3
Pues imagino que muchas cosas, pero siempre siempre se se basan en en encuentros musicales, en descubrir, ir descubriendo gente, ir sumando a esta familia que decía antes nuevos miembros y que eso te alimente y dentro de las cosas posibles.
[Eva]
No, sí.
Interlocutor 3
Obviamente, este tocar con Ray Chartz me encantaría también, por ejemplo.
[Eva]
Pues escúchame, igual dentro de 10 años tenemos que volver a entrevistar porque vuelves a cumplir años otra vez con todo esto que.
[Nacho]
Bueno, te quedan dos añitos para los 50 años.
En 2027 nos gustaría que volvieras antes que.
Interlocutor 3
Vamos a leer, todavía estoy pintando, ya no tengo claro qué voy a hacer, pero evidentemente.
[Eva]
¿Algo?
Interlocutor 3
¿Algo tengo que hacer?
Sí, sí, sí, sí, sí.
Es una.
Es una cifra muy redonda, un múltiplo de 5, el mejor múltiplo de 5 que pueda haber, yo creo.
[Eva]
Sí, porque los otros ya estás.
Interlocutor 3
Sí, así que bueno, nada, ya veremos, pero venir venir aquí seguro, claro, Ariel Roth.
[Eva]
Muchísimas gracias por venir a presentar la reedición en vinilo del Disco en directo en vivo mucho mejor que todo El Mundo.
Concierto en Madrid del 8 de enero en el inverfest y que nada tenemos en 2 años para que nos vengas a contar.
Interlocutor 3
Los 50, bueno.
[Nacho]
Por favor, muchísimas gracias a Dios, a todo y.
[Eva]
Nosotros os escuchamos en 1 minuto.
Roberto Arraona Comparte Mensajes de Oyentes y Momentos Cómicos
Buenos días, son las 10:01 h a las 9:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y ha llegado el momento de que salga se salga con la suya un chaval que para Reyes se ha perdido el corazón de todos los oyentes de CUERPOS ESPECIALES.
¿Menudo zalamega, asqueroso, Roberto Arraona cómo?
[Eva]
¿Estás?
[Nacho]
Muy bien, mejor que tú.
¿Oye, tú no has estado malo?
No, no, de momento no puedo, yo aguanto.
[Eva]
Espera, tengo miedo.
[Nacho]
¿No habrá visto a Eva chupando tu cucharilla de café o cosas así, no?
Pero justo ayer mi compañera se empezó a hablar así y sí, estaba muy fastidiada entonces.
Espero hay que no pillarlo.
[Eva]
Ahora a ver, estás por todos los frentes.
O sea, tú tienes muy bueno en el sistema inmunológico porque haces mucho deporte, eres muy joven, comes mucha naranja, que eso ayuda mucho porque tiene.
[Nacho]
Mucha vitamina C.
[Eva]
Pues eso, tío, estás.
[Nacho]
Bien que nos ha contado la gente del programa de hoy.
Pues mira, sobre la entrevista, Ariel Rot ve a Cantero, nos dice, menuda leyenda, Ariel Rot, que no deje de hacer nunca música.
Por favor, yo creo que Ariel Rot tendrá en la categoría de.
No sorprende que haya dicho que sí a venir a CUERPOS ESPECIALES.
No sorprende que haya dicho venga, sí voy.
[Eva]
¿Tremendo máquina, Eh?
[Nacho]
Un poquito, la verdad que sí, que.
[Eva]
¿Sorprende, perdona?
Yo ya vuelvo otra vez a decir, vamos a dejar de hacernos de menos porque este es un programa increíble.
O sea, si viene aquí el root es porque le hacemos un favor nosotros, igual que a mica, que nos lo dijo el otro día y era como hacemos un favor nosotros.
[Nacho]
Y todos los días nos escribe y dice, Oye, chicos, no puedo ir otra vez y.
[Eva]
¿Nosotros y a quién quitamos mica, si es que tenemos toda la agenda llena, a quién quitamos?
Necesitan con la.
[Nacho]
Visibilidad.
Hoy también he hecho una nube sobre la absciencia consciente y elegida, no de las relaciones exoafectivas y pero te ha faltado una cosita que nos ha dicho.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Oyente, hola, Buenos días, soy Antonio, Camionero.
Interlocutor 4
¿Que va aquí escuchando todas las mañanas?
Nada quería comentaros que el comentario ese que ha hecho Eva Soriano de de cuando está sola el bossover o algo así le ha llamado que le ha faltado la canción de de Miley Cyrus, la de la Flower.
Venga, hasta luego, gracias.
[Eva]
¿Oye, no?
[Nacho]
Confiaba nada en el oyente, no confiaba nada en el oyente y ya ha hecho una aportación.
[Eva]
Maravillosa, increíble la verdad que sí oye la.
[Nacho]
Canción de Miley Cyrus.
[Eva]
Es verdad, yo me comprome yo sola en las flores y no tengo.
Oye, pues qué buen Consejo.
Mira, Fíjate.
[Nacho]
Que estaban dos opciones, la de Miley Cyrus de Flowers o la de Rut empodera.
[Eva]
Pues sí, es verdad, podía haber puesto flowers al final, pero mira, no lo he hecho, pero.
¿Muchas gracias a este oyente que se ha fijado en los detalles, está la calidad?
[Nacho]
Claro, no dan puta, sino a nuestros oyentes.
También Ana Lara nos dice, llevo haciendo boys over toda la vida, tanto que soy lesbiana.
[Eva]
Es la mejor carta Pokémon que he visto jamás.
¿No te lo vas a creer?
Yo hago boy sover de la vida porque.
[Nacho]
Voy leer de de de por defecto.
[Eva]
Sí, tía, la mejor.
O sea la si es que al final al final yo al final me hago lesbiana, no sé si me puedo hacer o no con un carnet o algo así, pero.
¿Que eso?
Bueno, eso es lo que tú te crees, pero yo un día me pego un pipazo y como me vaya bien me quedo.
Ahí ya no vuelvo.
Se acabó, sí.
[Nacho]
¿Pero comer comer verdura un día no te convierte en vegano, sabes?
[Eva]
¿Que no te digo yo a ti que sí?
¿Ya verás como si yo me hago flexi vegana nos lo está diciendo por dirección, que que es este jardín?
[Nacho]
Diciendo sí, sí está diciendo que.
[Eva]
Hay que hablar las cosas con naturalidad y con tranquilidad, vamos a ver.
[Nacho]
No, Nacho, has tarde hoy una canción muy mal, muy mal, la de ratatouille y Miguel pegante hombre y la tierra bueno.
[Eva]
Es.
[Nacho]
¿Es justo justo que nos dicen que es Nacho la canción de Ratatouille, lo que va el hombre y la tierra?
[Eva]
¿Por favor podemos, no, no, no quítala quítala, por favor, Nacho, puedes tararear ratatouille, pero por qué?
[Nacho]
Es que.
[Eva]
Europa, tío, el que hace Europa.
[Nacho]
Pues eso.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Déjame otra vez.
Has.
[Eva]
Roto el.
[Nacho]
Motor.
Donde menos no sé, pues nada con esto, con esto nos vamos, Roberto Arraona, muchísimas gracias siempre por tus mensajes.
[Eva]
Ay Jolines, qué feliz me hace este programa.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la la sección que arde más que ingerir cero unidades de comida para producir así cero unidades de caca.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
Interlocutor 5
Bueno, te has comido un plátano.
[Nacho]
Realmente.
[Eva]
¿Hola, qué tal te estás?
[Nacho]
Comiendo un plátano mientras dices esto, lo cual quiere decir que ya sabes, en unos 20 minutos, plátano, plátano.
[Eva]
Es astringente, es verdad que el plátano cuando.
Canciones para el Titanic y las Últimas Noticias de Leiva y Mariah Carey
Está flojita del estómago, viene bien el.
[Eva]
Plátano, es lo único que como plátano y manzana, zumo de manzana y su poquito de bebida isotónica.
J Muscon.
¿Qué has preguntado en las redes?
Interlocutor 7
¿Venga, hoy hemos lanzado una pregunta, qué canción le pedirías atención, Eh?
¿A los músicos del Titanic que tocasen mientras se hunde el barco?
[Eva]
Ay que se hunde el barco, ay.
Interlocutor 7
Eso es lo que se oiría entre el público, pero en la banda, en mi cabeza se escucharía la versión con la Orquesta Sinfónica de Murcia de Vetusta Morla de al respirar.
Interlocutor 5
Al respirar, como se nota.
Interlocutor 6
Que tú te.
[Nacho]
¿Vas ahora en el bote salvavidas, Eh?
[Eva]
Yo como sabía que Javi iba a escoger este concierto de Vetusta Morla, que porque tenemos ya el mismo cerebro, yo he escogido una canción de Iván Ferreiro que he puesto ya 500 veces aquí.
Que empieza con una parte más instrumental, más de música clásica de Max Richter, que como que el versiona las cuatro estaciones de Vivaldi.
Me he perdido, ponla.
Voy a decirlo otra vez bien, esto que suena es cogido de.
Max Richter, vale que a su vez el coge de Vivaldi.
[Nacho]
¿Vale, vale tú?
[Eva]
Nacho.
[Nacho]
Libre, de Nino
Bravo.
Interlocutor 7
Para guardarlo.
[Eva]
Vale, yo he escogido una canción que no vais a entender muy bien, pero es la que ilustra mejor la situación porque recordemos que en Titanic, la película que ahí es donde están los violinistas del Titanic, que ahí esa es la imagen que tenemos todos, pasa una cosa y es que Rose de Witt Muqueter la meten en una en una barca y le dicen, venga niña, tú vete a salvarte.
Y ella dice, vale, me meto aquí y en la parte de arriba está Jack Mirándola con el canelon al lado y ella lo mira pensando que se va a salvar.
Y dice, ella este mes está haciendo la 13:14 H porque no se va a salvar Jack y ella que se vuelve loco.
Se tira otra vez contra el barco para ir otra vez con Leonardo DiCaprio.
¿Por qué?
Porque a ella lo que le pica es la chocha y por eso los los violistas de Titanic lo que tocan es fiebre.
[Nacho]
De vaya camino largo.
[Eva]
Pero no me digas tú que lo que ilustra perfectamente todo el viaje de Rose no es me.
[Nacho]
Acabo de sentir como en los centros comerciales cuando dices quiero ir a esta tienda porque hay que dar toda la vuelta.
[Eva]
Pero no puedo perderte.
Número 1, la que se la está cantando ella.
[Nacho]
Ella.
[Eva]
Mentalmente es así, te baile.
James Cameron pensó en James Cameron el hueso porque estaba en su cabeza.
He sacado de donde estaba toda tu edad de Titanic de la canción de Baquial.
[Nacho]
¿Que nos dijo la gente?
Interlocutor 7
¿Pues le hemos preguntado, qué canción le pedirías a los músicos del Titanic que tocasen mientras se hunde el barco?
Miriam Blava ha elegido añadir un poquito de drama converhain de Rosalía.
Pero.
[Eva]
Claro, se está hundiendo.
[Nacho]
El barco no vamos a poner pajaritos por aquí, pajaritos por aquí pajaritos para en TI TI si Pereira.
Interlocutor 7
J Martín quiere despedirse con un poquito de optimismo al ritmo de los.
[Eva]
Monty Python.
fechas hay que verla, pero es en Semana Santa, es en la precuela de la Semana Santa la.
Interlocutor 7
De Ben Hur tampoco va.
Ahora es caramoluche 13.
Prefiere pedir su último tema bien cañero, DU hast de Ramstein.
[Nacho]
Esto te vas nadando hasta la costa de Alicante, te pones a tirar de gemelo y te digo yo que hasta Finlandia llegas.
[Eva]
Esto es increíble.
¿Qué más tenemos?
Interlocutor 7
Tenemos a Lino Gómez Delgado, que diría adiós con un poquito de cachondeo, pidiendo a los músicos tocar al carajo de los mojinos escozíos.
Interlocutor 6
mira,
carajo.
[Eva]
Se va al barco si es.
[Nacho]
¿Verdad como son?
[Eva]
Ingleses queda tiempo una más.
Interlocutor 7
Vamos con Jane Lind, que dice que la banda sonora perfecta para acompañarte mientras se acaba todo.
[Eva]
Por debajo de la mesa para ilustrar el armageddon total, muchísimas.
[Nacho]
Gracias.
[Eva]
Arde la.
Interlocutor 7
31 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las nuevas fiestas en Canarias, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y te recuerdo que tenemos una pedazo de sección nueva que hace pocas semanas que hemos estrenado, que se llama pueblos especiales y que si te apetece participar lo único que tienes que hacer es mandarnos un mensajito al 6194417466 19441746.
Nuestro teléfono móvil nos manda su mensaje en el que nos pongas.
¿Cuál es tu pueblo?
¿Por qué?
Porque es una sección en la que vacila de los.
Los mejores pueblos de españita y nos apetece que tú entres a hablarnos del tuyo, como ha hecho Manuel, que nos ha hablado de San Ciprián de Lugo hoy y la verdad, nos ha dado un poquito de fomo de ir a comer bien ahí a Galicia.
Bueno, si te apetece, ya sabes, nos mandas un mensajito.
Nosotros nos ponemos en contacto contigo, te llamamos en antena y nos cuentas todo sobre tu pueblo.
Y ahora os voy a dejar con el flamante ganador del premio Billboard a mejor nuevo artista 2025, Alex borren, con su temazo en Europa FM ordinary.
Seguimos juntos aquí, godo con goldo en CUERPOS ESPECIALES, tu anti morning show de confianza en Europa de FM.
Yo soy Javi Sánchez y ha llegado el momento favorito del programa de la persona muy especial para ti.
No sabes de quién te hablo, tu profe de música del cole.
Hombre, vamos con las noticias musicales de europafm.com.
Empezamos con Leiva, que suma una nueva fecha al Tour gigante fin de gira España 2026.
Leiva ha sorprendido a sus fans confirmando 1/4 fecha en el Movistar Arena de Madrid para su Tour gigante fin de gira.
El nuevo concierto tendrá lugar el 8 de septiembre del próximo año de 2026 y la venta general de sus entradas arranca atención hoy a las 12:00 h del mediodía a través de la web oficial de Leiva.
Hazte con la tuya que luego te daba fomo que lo sello.
Esta no es la única buena noticia para los fans de Leiva, y es que en el vídeo en el que he anunciado la nueva fecha también ha contado que se encuentra en Buenos Aires porque está grabando lo que será su nuevo disco, oye, ojalá saliera mañana mismo y poder escucharlo ya.
Nueva música de Leiva no te digo nada.
Vamos a quemar aquí en Europa.
Vamos con más noticias musicales en nuestra página web.
Mariah Carey cantará en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno 2026.
Mara
ya Carey ha anunciado que estará actuando en la ceremonia de la apertura de los Juegos Olímpicos de Invierno Milano cortina 2026, que se celebrará el 6 de febrero del próximo año en el Estadio San Siro de Milán, en Italia.
La estadounidense ha dicho que los Juegos Olímpicos representan Unión, esperanza y superación.
Es un honor para mí cantar en un escenario que celebra la fuerza del espíritu humano y además.
Que sepáis que la organización ha avanzado que su actuación contará con arreglos orquestales y coros al más puro estilo look de Rosalía.
Lo veremos dentro de muy poquito el 6 de febrero de 2026 en Italia y te lo contaremos, por supuesto, en CUERPOS ESPECIALES y eneuropafm.com.
El Final del Programa y un Adelanto de Destripando la Historia
Hablando de Rosalía, llega por aquí con la perla.
[Nacho]
Yo no puedo más, yo no puedo más yo hasta aquí.
O sea que coincide que justo se acaba el programa y me voy, pero que si quedase 1 hora de programa yo me.
[Eva]
Levanto y me voy.
Yo llevo un rato ya aguantándome la.
[Nacho]
Mierda.
[Eva]
Y no en sentido figurado.
[Nacho]
Pues mira, hay un descampado ahí delante, ya sabes lo que puede ser, como.
[Eva]
Un perrete, ahora saldré, ahí levantaré un poquito la patilla y venga, hala, oye Jota, que viene mañana.
Interlocutor 7
¿Vaya spoiler, acabas de hacer, es que cómo te gusta destripar, EH?
[Eva]
¿Por qué qué pasa?
Interlocutor 7
Pues que mañana precisamente vienen pascu y Rodri de destripando a la historia.
[Nacho]
Hombre, a ver, que nos expliquen si son un canal de Youtube, un grupo, un podcast.
¿Un o todo a la vez, qué puede ser grupo de divulgación?
Que nos expliquen todo un el brazo armado de la historia que son, que nos lo digan.
Gracias.
Interlocutor 7
A vosotros, chicos.
[Nacho]
García, gracias a ti Eva Soriano, queridos.
[Eva]
Oyentes hasta mañana, un beso Chao.