Blue Monday, Tragedia y la Llegada de Invitados Especiales
Buenos días a las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias es tempranísimo, pero ya has tomado una decisión increíble.
¿Qué es escuchar CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y por si no lo habéis notado, hoy es el lunes más lunes del año lunes más triste, el lunes más bajona, así que es Blue Monday.
[Nacho]
Efectivamente, hoy es Blue Mundi, pero bueno, vamos a hacer un.
[Eva]
Programa como todos los días.
[Nacho]
Nuestro programa de la Chufla y vamos a seguir con ello, que nos me gustaría contarle a todo El Mundo que somos conscientes de que.
Ha habido un accidente de ferrocarril, ha habido un accidente de tren debido al descarrilamiento de 2 trenes en alamuz en Córdoba, al menos hay 21 fallecidos.
Y nos gustaría, antes de hacer el programa de hoy, como todos los días, mandarle un abrazo muy grande a todo El Mundo y.
[Eva]
Toda la gente bueno estaremos pendientes de la noticia porque es algo que ha ocurrido muy recientemente, o sea, nos hemos enterado nada más levantarnos, con lo cual mandamos un beso a todo El Mundo y cualquier.
Pues noticia que salga o cualquier cosa, pues estaremos pendientes para cualquier cosa y les mandamos a todo El Mundo un besito.
[Nacho]
Decir que nosotros vamos a hacer el programa de Chufla como siempre, pero que estaremos pensando en esto toda la mañana, dicho lo cual, creo que podríamos decir los invitados que vienen hoy.
[Eva]
Yo creo que sí porque vienen a presentarnos una película que está bastante chulita, que se llama Ídolos, Óscar Casas y Ana Mena.
[Nacho]
¿Eres
consciente?
[Eva]
¿Eres?
[Nacho]
Consciente de que nunca jamás nos vamos a sentir tú y yo tan feos y tan viejos en esta mesa.
[Eva]
No, no, no.
[Nacho]
Oscar Casas y Ana no.
[Eva]
No, yo me hice las mechas el otro día solo para poder estar acordé con el tono de Rubio de Ana Mena y ni con esa voy a llegar.
[Nacho]
Y bueno, yo sabiendo que viene Óscar Casas, he hecho un burpi.
[Eva]
Y me.
[Nacho]
¿Has notado?
[Eva]
Se me.
[Nacho]
Nota, porque estoy agotado.
[Eva]
¿Perfiler culo tienes ahora?
[Nacho]
Efectivamente, es eso.
[Eva]
Pero hoy se llama viejos el musical, lo nuestro, o sea, como de repente llegan ellos dos y otros.
Bueno, hoy es.
[Nacho]
El día en el que más viejos nos vamos a sentir yo siempre, pero tú hoy te.
[Eva]
Toca, Ay, Dios mío de.
[Nacho]
Verdad, no puedo con esto.
[Eva]
Vamos.
[Nacho]
A poner a chiram.
[Eva]
Los.
[Nacho]
Dos vamos a darle al play los dos juntos.
[Eva]
Venga, venga 1 dos.
[Nacho]
33.
Eva Soriano y su Fobia a la Niebla: Una Llamada a la AEMET
Nos ha llegado al estudio en un cojín bordado en oro y plata.
La actualidad de las 7.
[Eva]
Mira, ya llegamos con noticias del tiempo porque la emet actualiza su aviso especial por la borrasca Harry, qué bonito.
Cae la.
[Nacho]
Agua, no cae el agua.
[Eva]
Bueno, a partir de este lunes, la borrasca Jarriaza para la costa mediterránea, la desembocadura del Ebro, el sistema ibérico, sur oriental y las Baleares.
Está borrasca provocará precipitaciones persistentes, nevadas copiosas, fuertes rachas de viento y olas de hasta 10 M.
Ante esta situación, la Aemet ha actualizado su aviso especial, que estará vigente hasta mañana martes.
[Nacho]
Vale, si estabas esperando una señal para guardar tu.
Tabla de Kite Surf en el altillo es esta, yo creo que ya no la vas a usar.
[Eva]
Tienes que sacarla, tienes que sacar la lanchita esa pequeñita que tienes porque hoy se vienen lluvias.
Bueno, recordar que se puede visitar la página de la aemet.
Sabes que yo soy muy dada a visitar la aemet.
[Nacho]
Te metes, te metes.
[Eva]
Es que me gusta mucho todo lo que viene siendo el tiempo.
[Nacho]
Por eso lo DAS siempre.
[Eva]
Me gusta el tiempo, por eso lo doy.
Sí, yo te he contado alguna vez que llame a la.
[Nacho]
Aemet.
¿Cómo que llamaste a la?
[Eva]
M, vale, vale, despeja escaleta que viene historia.
[Nacho]
Cuando llamaste a la M.
[Eva]
Pon J Music, Buenos días, por cierto.
Interlocutor 3
Buenos días.
[Eva]
Música de historieta, sí, pero algo así.
[Nacho]
Meteorológica, historia, histeria teológica.
[Eva]
No sé si mucha gente del la audiencia que nos está escuchando ahora mismo estará en mi barco.
No vale, yo tengo una pequeña fobia.
Fobia absoluta a la niebla es algo irracional.
Es algo que no se entiende, pero le tengo una fobia absoluta a la niebla.
Yo cuando vienen bancos de niebla y estamos en el coche, me pongo muy.
[Nacho]
Nerviosa, Banco de.
[Eva]
Niebla del o sea, el calado de mi de mi ansiedad por la niebla es si entro en un Banco de niebla, automáticamente dejo de.
[Nacho]
¿Conducir, vale?
[Eva]
Pues pongo todo esto en de de antecedentes, porque en un viaje Madrid en Lisboa, que me hice con mis amigas, nos pilló los bancos de niebla de la meseta de su bueno tarante.
[Nacho]
U los bancos de niebla de la meseta los conozco.
[Eva]
Yo bueno, pues como me tocó conducir y no se iba a la niebla, llamé a la Aemet para preguntarle cuánto duraban los bancos de niebla y en qué momento se iban a parar.
Entonces una muchacha muy muy maja me cogió el teléfono en la aemet y me dijo.
Me estás vacilando, digo, no, no, no te lo pregunto con todo el rigor posible.
Digo, estoy metida en un Banco de niebla, me da mucho miedo, digo y necesito saber en qué punto va a parar.
Y entonces la chica al ver mi angustia me dijo, No te sabría decir al cien por cien, pero cuando subas un poco de altitud seguramente eso pare.
Y entonces yo intenté como buscar el la escalera, el pico más alto para irme, pero.
La aemet si la llamas, si no es para cosas como lo mío, está bien, pero bueno.
[Nacho]
Pudiendo meterse pudiendo meterse en la web de la Aemet en cualquier o cualquier sitio que dé el tiempo, pero.
[Eva]
Es que eso es muy majo porque luego tú dices y va a refrescar en no sé dónde y te dicen sí, llévate Rebeca, tío, es una requita.
[Nacho]
No es un teléfono de información.
[Eva]
No, eso eso para ti.
A mí me gusta saber que la aemet me coge el teléfono.
[Nacho]
¿Algo más, ya quieres llamar al ministerio de yo qué sé de transportes, sabes si tienes un paquete de correos?
[Eva]
Bueno, pues igual lo hago.
[Nacho]
Igual.
[Eva]
Llamo agricultura, y.
Pesca, a ver si puedo ir este fin de semana al río y hay truchones.
[Nacho]
¿Claro, sabes si quiere decir si El Mundo es para ti?
[Eva]
Discúlpame, hay mundo, los teléfonos, hay muchos teléfonos de atención que seguramente no les llame nadie porque Atención al Cliente todo El Mundo les llama, no se quede el ciudadano.
Todo El Mundo les llama claro, la Aemet no la llama nadie.
[Nacho]
¿La señora de la aemet esperando a que alguien le llame y le diga todo El Mundo cercedilla sí o no?
Pues eso, claro, todo.
[Eva]
¿El Mundo se queja del tiempo, pero alguien le pregunta a la aemet qué tal está la aemet?
No solamente damos por hecho que la de Meth va a estar.
[Nacho]
La de siempre.
[Eva]
Pero en una llamadita a la de Meth en pra a la de MED.
¿Cómo estás?
Pues no estaría ni tan mal.
Bueno, esa es tu opinión.
Yo esta tarde les llamo.
El Dilema de la Herencia y la Batalla entre Boli y Ordenador
Tenemos otra noticia.
[Nacho]
Tenemos otra noticia porque me gustaría darle ideas a la Rosa y a la asun enero, que es el mes favorito de los padres para desheredar a sus hijos.
[Eva]
A, pues que bien.
[Nacho]
mes con más cambios de testamento y con más consultas a las Notarías para desheredar a hijos.
Y aunque es posible desheredar, no basta con que te caiga mal, sino que se tienen que cumplir algunas condiciones para que sea válido.
Tiene que constar ante notario con una causa concreta y se necesita un motivo justificado por el Código Civil.
En los últimos años los casos han aumentado y la mayoría alegan la falta de relación continuada con los hijos.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Atentos.
[Eva]
Nosotros no formamos parte de muchas noticias, como que cuando damos noticias nosotros no podemos formar parte de ellas.
Pero Nacho, si tenemos un hijo solo para desheredarlo en enero, no te parecería increíble a poco que nos pongamos este año y no te hablo de.
[Nacho]
¿En enero lo quieres desheredar?
O sea, cuando o sea, tú Ponte a partir de aquí 9 meses, o sea, 9 meses.
¿Le va a dar tiempo al bebé a cumplir 3 meses con 3 meses, lo que él se irá a desheredar?
Sí, porque no tiene relación con él.
[Eva]
Porque puede ser, es que no tenemos relación.
[Nacho]
Y el bebé al lado en el carrita no, es que no tenemos relación, no nos habla, pero si no habla.
[Eva]
Bueno, pues ya si no habla, desheredado, Ah, que aprenda a hablar, perdóname una cosa, yo no te di la vida para que luego tú no me des conversación.
¿Qué te has creído?
O sea, estoy yo ahí en casa muerta del asco.
Y tú, ahí chico, aprende vocabulario.
[Nacho]
Madre mía encima un hijo con Eva Soriano.
¿Qué pasa?
Como se ponga a llorar, nos pondrá en el techo.
[Eva]
¿Que se va a poner?
No perdona monisimo con una capacidad de de habla dialéctica.
Comprensión lectora, un pelazo, porque porque tú no estás Calvo y yo tengo un pelo del carajo, no pasa que al niño como sansón alto, porque entre tú y yo me gusta que.
[Nacho]
El listón para los hombres esté ahí, tú no estás Calvo, o sea, a.
[Eva]
Poco que te y.
[Nacho]
Yo tengo buen pelo.
[Eva]
Como.
[Nacho]
¿Que yo podría tener, sabes una zapatilla encima de la cabeza, pero mientras haya algo?
[Eva]
Mira mientras no te clare la loncha de pavo detrás, que para mí eso es muy significativa para saber la de atrás es la significativa porque adelante puedes tener un poco de entradas y te aguanta el pelo, pero.
[Nacho]
Nicolas Cage, Nicolas Cage, vale, pero Nicolas.
[Eva]
Cage, sí, pero.
[Nacho]
Pero Papa, pero no sabes cuando tienes la.
[Eva]
Ese ese tipo de Calvo y por supuesto, todo mi respeto a todas las personas alopécicas, pero ese tipo de Calvo de ahí.
[Nacho]
No, no es la más significativa, no, no si está hablando de esto porque está analizando mi genoma esta persona.
[Eva]
Ya lleva un tiempo.
[Nacho]
Mira hasta aquí la.
[Eva]
Historia, no hasta aquí la.
[Nacho]
Historia a las 7.
[Eva]
Hombre y te veo cada vez que son las 7:24.
H las 6:24 H en Canarias y esto que suena en tus orejas es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ya nos han dado.
De mentira para que nadie salga herido de verdad en el debate
estáis
mediador omnipresente, un añito más viejo, porque.
[Nacho]
Ayer fue su cumpleaños.
Interlocutor 3
Gracias guapos.
¿Qué tal estáis?
¿Preparados para la movidita de hoy?
[Eva]
¿Hoy queréis pasiones?
[Nacho]
Hoy es un día especial.
Interlocutor 3
Hoy es un día especial.
Hoy tenemos que hablar de un hábito que se está perdiendo la verdad y la mitad de esta Mesa lo va a defender fuerte.
¿Escribir en papel, sí o no?
Por un lado está el Team, abajo, el ordenador, arriba del rotulador.
Donde están los guionistas de este programa.
Creo que por primera vez, junto Alba cordero y Dani piqueras.
[Nacho]
Representando.
Interlocutor 3
Y atención que se han currado el nombre del otro equipo que es.
Arriba el ordenador, abajo del rotulador, donde están los presentadores Eva Soriano y Nacho García.
[Nacho]
Un título que tiene muchísima menos pegada que el nuestro.
[Eva]
Claramente, bueno, queréis empezar perdedores, por supuesto.
O sea, si no hay algo mejor que ser sin papel, tanto para mí como para vosotros, que sois mis amigos, que en mi cumpleaños con regalarme un Pack de 3 bolis de colores por €2.
Lo tenéis hecho, o sea, prácticamente el regalo que pide timmy Otul, el niño que vive con tu barculo.
[Nacho]
¿Llévame a la papelería y Gastate €2, vale?
[Eva]
Vale, pues que nada.
La miseria llamada, pero es precioso porque no gasto dinero.
Yo no os no os hago gastar dinero a vosotros que te gastas el dinero en las libretas con todo el dinero que gastáis en libretas tanto tú como Dani Piqueras, Nacho y yo ya nos hemos comprado.
Eres móvil el.
[Nacho]
Bolis, lo que te Mancha los dedos, el boli.
[Eva]
Qué asco, que se te que se.
[Nacho]
Le sale la tinta.
Se te Mancha tú, era la de camisas, que me ha fastidiado a mí un boli.
[Eva]
No, no, horrible, pero porque porque eres un pijo que se guarda el boli en el bolsillo.
Eso también que te gusta mucho con el clave.
[Nacho]
Para pasear por el laboratorio, o.
[Eva]
Sea, yo soy tan Team libreta que el otro día a J le dije, hoy me vine con la libreta en plan para la entrevista en plan Dime las dime las canciones que tienes.
[Nacho]
¿Y para apuntármelas y dice, qué tal si le haces una foto a la pantalla?
[Eva]
Es que no me.
[Nacho]
Las digas que me las voy a apuntar.
[Eva]
Que me he traido una pluma y tinta voy a hacer.
[Nacho]
Un dibujo de tal lado para hacer una especie de.
[Eva]
Representación, escúchame, si os gusta tanto escribir, no entiendo por qué no hacéis los guiones del programa.
A pura escritura, claro.
[Nacho]
Porque no nos dejan.
[Eva]
Ah, que no os dejan.
¿Que lo habéis propuesto a vosotros?
Sí, como si fuerais copistas, no de repente como somos.
[Nacho]
Como si fuerais dos monjes en un monasterio, ojalá escriba y no guionista.
[Eva]
Que escriba, mira, de verdad no puedo con él.
[Nacho]
Y luego el papel y el boli, puedes ver pelis.
[Eva]
Por supuesto que puedo ver pelis, me apunto todo, yo me voy copiando los diálogos.
[Nacho]
¿Es mejor la pantalla?
[Eva]
Mira, lo voy, lo voy a decir, no puedo más.
Yo no soy Team pantalla y la libreta que yo solo compro libretas, tengo libretas chulísimas y con montón de colores todo me lo escribo.
[Nacho]
Todo estaba fingiendo.
[Eva]
Todo se lo estaba viendo en los ojos.
Digo, esta es de las mías, pero no os dais cuenta de que no he dicho nada con la voz elevada porque no me lo creo en plan sí.
¿Y sabes lo que he hecho yo con la de comprar libretas de un móvil?
Yo pensando, quiero una libreta.
Bonita, que huele a libreta, tío.
Se está perdiendo el escribir a mano con lo bonito que es saber cómo es una persona según el tipo de caligrafía que tenga la persona.
Esa que te mire, te dice, tú seguramente eres una persona muy abierta porque haces los los puntos de la.
[Nacho]
I e a la gente que analiza la caligrafía.
[Eva]
O te analiza cualquier sí, esa gente se está perdiendo.
¿Eso era la Super POP también, EH?
Bueno, pero eso se está perdiendo.
¿Por qué?
Porque estamos todo el rato pegados a la tecnología.
¿Cómo sabes tú cómo es una persona?
¿Si no ves su caligrafía?
No sabes si es un psicópata o no.
[Nacho]
¿Tienes tanta pinta de qué vas a?
Pagar €5 * 1 café para tirarte o 3 horas sentada en una mesa con un papel y un boli y no vas a poner nada.
[Eva]
Pues sí decide.
[Nacho]
¿Quién ha ganado Javi a ver?
Interlocutor 3
La verdad, te han dejado bastante solo Nacho.
[Nacho]
No literal, solo, y.
Interlocutor 3
Además, tu primer argumento ha sido.
¿Que no te gusta escribir porque te manchas?
Sí, con lo cual no sé yo si es muy sólido, tío.
[Eva]
Es una cosa.
Y tú qué estás defendiendo las tecnologías y te he visto escribir Mogollón en las libretas y cuando vas a probar texto vas siempre con libreta.
¿Y qué dices, qué estás?
[Nacho]
Diciendo.
[Eva]
¿No te rías, qué dices?
Esto tampoco era una tablet.
Saca una foto, pero sí, pero mira, se le ha roto la voz porque si no te he visto yo escribir una pantalla de la vida.
Nacho García.
[Nacho]
Saca una foto que la.
[Eva]
Mira qué mentiroso, los asesinos en que todo este equipo somos.
Personas del siglo 20.
Hombre, claro, somos todos más viejos que claramente somos más.
Interlocutor 3
Claramente el equipo boli.
[Eva]
El papiro, águila, pajarito, anubis, anubis, chacal.
Descubriendo Palacios de Benaver con Daniel, el 'Recordador de Almas'
Vamos ahora con un tema de Benson bunk, que fue lanzado como el segundo sencillo de American Heart, su segundo álbum de estudio, Mistical Magical.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY empieza la sección en la que nos hacemos un máster en la geografía de los pueblos de España.
Todo gracias a nuestros oyentes simpáticos simpatiquísimos llega.
Pueblos especiales.
[Nacho]
En breve diremos el ganador de la semana pasada, pero hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, en cuanto terminemos de hablar con el último pueblo, abriremos votación eneuropafm.com para saber qué el representante del pueblo que más votos consiga.
Se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Daniel, cómo estás?
Interlocutor 4
¿Muy buenas, Eva, Hola Nacho, qué tal?
[Nacho]
¿Muy Buenos días, Daniel, cuál es tu pueblo de que nos vienes a?
Interlocutor 4
Hablar, perdón.
[Nacho]
¿De qué pueblo nos vienes a hablar?
Interlocutor 4
Ah, os vengo a hablar del pueblo de Palacios de Benavert en Burgos.
[Eva]
En Ah, Burgos, qué bien, meseta perfecto.
¿Cuántos habitantes tiene Daniel?
Interlocutor 4
Pues a ver, habitantes censados hay 80, pero en realidad vivimos 15 todo el año.
Y de esos 15 hay muchos que vienen y van a Burgos, con lo cual hay muchísimos menos.
Aquí yo he contado 8.
[Eva]
Qué fuerte, o sea el pueblo, little little pueblo, o sea, little vilas.
Interlocutor 4
A ver, más que pueblo, esto es, o sea, tiene en el lo que es en la en el municipio, si el tiene el el nombre de Pedanía, que es más pequeño que una aldea.
[Eva]
Madre mía.
[Nacho]
Hombre claro, si cabéis todos en una habitación.
¿Cuando hay votos, cuando hay, cuando hay elecciones, sois de esos sitios que tardáis dos minutitos en resolverlo?
Interlocutor 4
Cuando hay elecciones, a ver, comento, yo soy nacido en Madrid, pero me he venido a vivir a este pueblo y estoy aquí encantado.
Y lástima no haberme venido antes porque de todo corazón digo que es que aquí no hay ni atascos ni ahí vamos.
[Eva]
Claro, si son dos, si son dos calles.
¿Daniel, cómo va a haber atasco?
Ya sería curioso, oye, Escúchame, tenemos que centrarnos porque tienes que explicarnos cosas del pueblo, o sea, qué es típico de allí, qué fiestas hay, qué se come, ya sabes un poco preséntanos cómo es Palacios de benaven para la gente.
Interlocutor 4
Bien, pues mira, en Palacios lo que tenemos son, hay el monasterio de Ay, espérate que se me ha ido el nombre de San Salvador.
Vale que es el convento más antiguo de toda España y data del siglo 11 o KY de comer tenemos lo que son los mejores quesos de de oveja.
Que De hecho aquí se hacen en la fábrica y ves a las ovejas andar por el monte y todo, o sea una una maravilla.
YY exportan a toda, a toda España hasta que esos son y a las fiestas son en junio, sí.
Y lo que hacen aquí los los vecinos es un concurso entre ellos de tortillas.
Y luego, pues hay, pues, las típicas fiestas, la musiquita, etcétera, etcétera.
Es un.
[Eva]
Poquito de verbena eso.
Interlocutor 4
¿Es que la música no dura mucho?
[Eva]
Hay.
O sea que sois 80 y quitáis la música temprano ya está, ya está bien, hombre, dejarla un ratillo más.
Interlocutor 4
Es que somos ya son muy mayores todos, hombre, aquí los jovencitos somos nosotros y poco más, pero vamos, en fiestas hay más gente, pero a eso de las 11:30 H 12 ya lo quitan con respecto a las personas mayores.
[Nacho]
De Daniel, es verdad lo que me han dicho de que tú eres el médium del pueblo.
Interlocutor 4
Correcto, yo soy el el Medium o lo que me gusta a mí decir el el recordador de almas.
¿Correcto, sí, cómo?
[Eva]
¿Qué cómo?
[Nacho]
Recordador.
Interlocutor 4
Sí, a ver, os comento un poco y os pongo en en situación.
[Eva]
Por favor, si tienes toda mi intención.
Interlocutor 4
Un Medium es una persona que tiene dos habilidades, sí, ver pasado, presente y futuro de una persona y contactar con fallecidos o k esas dos habilidades.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 4
Sin sin ningún tipo de herramienta física, ni cartas, ni claro, ni pozos de café y ni nada.
[Eva]
Si tienes un.
Interlocutor 4
¿Solo con la energía vale de las personas, vale?
O como en mi caso, mediante la voz o una fotografía.
Pero eso, eso está muy bien.
Pero lo que hay realmente ayuda a las personas es entender que dentro de ellos no tienen nada roto, no tienen nada que que sanar ni corregir.
¿Vale así?
Lamentablemente hay el sistema, por así decirlo, nos tiene atrapados en la idea de que tienes que ir a curarte, que estás, que que a esto hay que corregirlo.
No sé qué entonces contar que no sepáis ya.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 4
¿Pero lo que hago yo es recordar a la gente que 1 no tienen nada que arreglar y quiénes son, qué energía tienen y para qué?
¿Que es lo más importante para que vinieron a la Tierra una vez?
[Nacho]
¿Que cómo vinieron a la Tierra?
[Eva]
¿O sea, con qué propósito?
¿Con qué propósito?
Claro que.
Interlocutor 4
Vinieron, vale, vale, porque una vez que recuerdan eso ya, pues su alma se queda más tranquila y deja de pelearse su historia y de todo corazón, ya la persona empieza a vivir con realmente sentido, que es lo que buscamos todos.
[Eva]
Vale, Daniel, tenemos que pedirte una cosa primero.
¿Que nos tienes que hacer el minuto de alegato para que tu pueblo sea el vencedor en pueblos especiales?
O sea, para que Palacios deben haber sea el ganador de esta semana, así que tu tu minuto empieza ya.
Interlocutor 4
Venga Palacios, deben haber.
Es un pueblo, pues tan pequeñito que en las calles dices hola y se contestan todos.
Vivimos casi 15 personas todo el año y en todo hay más gatos en todo el pueblo que habitantes.
Aquí hay, pues huertos, gallinas, aire limpio.
Y silencio.
No hay despertadores, no hay prisas, no hay atascos.
De hecho, el panadero te trae el pan a casa y lo recoges en pijama.
Eso, Damas y caballeros, es calidad de vida.
Tenemos el monasterio San Salvador, que ya he comentado que es el más antiguo de toda España.
Tenemos los mejores quesos de oveja.
Y atención, ojo al dato, aquí hubo avistamientos ovnis, yo que soy medio cuando voy por la zona, no toda la energía, con lo cual lo puedo contrastar.
[Nacho]
Notas que haya habido, dicen, aquí habido huele a ovni, huele a Marciano aquí que tira para atrás.
[Eva]
Vale, pues.
Interlocutor 4
Daniel se les.
[Eva]
Ha terminado el tiempo del alegato antes de irte así a grandes rasgos y muy rápido.
¿Para qué crees que hemos venido al mundo Nacho y yo, o sea, así como con la voz?
[Nacho]
Rápido, pero tienes dos frases.
[Eva]
Porque según se acaba.
Interlocutor 4
El tiempo bien a ver el tema de Eva, ahora empezamos con los mensajes especiales.
[Nacho]
Eso ya han sido dos.
[Eva]
Frases, eso ya son dos mensajes.
[Nacho]
¿Es que no teníamos?
Interlocutor 4
Tiempo, el.
El origen de de de Eva es entender que sentir no es lo mismo que sufrir.
[Eva]
Daniel, nos tenemos que ir.
[Nacho]
Porque porque no se acaba el tiempo.
Daniel, muchísimas.
Interlocutor 4
Gracias, no es lo mismo que amar, ahí lo tienes.
[Nacho]
Guau.
Muchas gracias.
Daniel.
Gracias por participar.
[Eva]
Gracias, Daniel, un besito.
[Nacho]
Chao.
[Eva]
¿Y os recordamos que si queréis participar en en pueblos especiales, nos tenéis que enviar un mensaje al 619441746 diciéndonos por qué creéis que?
Otro pueblo es el mejor pueblo de España.
[Nacho]
Y cuando duchi juega, al escribo y le sale la X siempre intenta formar la palabra alsaye TI.
Huéscar Vence en Pueblos Especiales y Arranca 'Pilla la Cita'
Buenos días son las 8:01 H de la mañana a las 7:01 H en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿En base ya no soy yo, qué pasa?
[Nacho]
Y como todos los lunes hasta ahora ha llegado el momento de ponernos solemnes con el anuncio del afortunado ganador del kit de CUERPOS ESPECIALES por ser el pueblo más votado de la semana pasada en nuestra sección pueblos especiales.
[Eva]
A ver los nominados al galardón.
Donde esta semana son el lunes 12 de enero, huéscar, el martes 13 de enero villaherreros, el miércoles 14 de enero fue ontur, jueves 15 de enero, Santa Carre del Cid y el viernes 16 de enero polientes.
Y el ganador de esta semana ha sido algo bastante polémico porque ha habido, ha habido Piqué, vamos a decirlo, ha habido Piqué entre Huéscar y Valde Valderredible.
¿Eso?
[Nacho]
Entre huéscar y Valderredible.
¿Y Valderredible?
Entonces me he perdido.
Polientes era perdón, que formaba parte de la comarca de.
[Eva]
Valderredible.
Eso eso, eso que nos estábamos liando ahora digo, espérate, no era este vale, era, ha.
[Nacho]
Habido récord de votos.
[Eva]
Polientes y West ha.
[Nacho]
Habido record de votos, ha habido muchísimos votos, voy a decir el ganador y luego digo con cuantos votos ha ganado.
[Eva]
Pero por muy poquito.
[Nacho]
Por muy poquito, el ganador de esta semana es.
En Huesca.
[Eva]
Ole.
[Nacho]
En Granada, defendido por JC enhorabuena.
[Eva]
¿Vale la diferencia?
[Nacho]
¿Cuántos votos tenía cada?
[Eva]
1, pues huéscar ha sido 6557 y polen Polientes Polientes ha sido 6128.
O sea, ha sido en la nada, o sea, por muy poquito no está picados todo el fin de semana, lo cual agradecemos porque ha sido bastante divertido el recibir mensajes de gente de tengo un amigo que quiere que le votes aquí, digo, pues este es el.
Y sobre todo.
[Nacho]
Es evidente que vota gente que no es ni del pueblo.
[Eva]
Hombre claro, porque ya es a puro pique.
[Nacho]
Claro, a puro pique directamente.
Bueno, pues enhorabuena, enhorabuena no solo al pueblo ganador, a Huesca, sino a todos los pueblos que participáis en pueblos especiales.
[Eva]
Y aparte, ya hemos empezado esta semana hablando con Palacios de benaver en Burgos y cada día hablaremos con un Pueblo Nuevo para que el viernes después de la sección.
Los 5 pueblos de la semana se peguen virtualmente en la votación que se publicará eneuropafm.com.
[Nacho]
Y además, hoy tendremos por el estudio a dos actores increíbles para hablarnos de su nuevo películote ídolos a sus actores protagonistas, Óscar Casas y Ana Mena.
[Eva]
la estatua de oro que quieres poner en tu salón porque llega pilla la cita y gana la guita.
[Nacho]
Quieres dinero el.
[Eva]
Pasado viernes se llevaron el bote, así que hoy le hemos dado al botón de reset y jugamos por la cifra de Ki.
[Nacho]
Venga, pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 34 entraré en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 500 lereles.
[Eva]
¿Y la pregunta de hoy es de qué premios nos habló Juan?
Sanguino, el viernes, venga.
[Nacho]
Todo El Mundo a contestar la pregunta.
[Eva]
Y ahora vamos a escuchar una canción de una personita que en el 2023 fuimos un poquito enemiguillas, pero ahora ya la tengo en mi piel como tattoo de Loringa y seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
La Importancia del Sueño y la Lectura Antes de Ver la Película
Cuando mira estaba aclarándose la garganta haciendo unas gárgaras que se veían desde la puerta del estudio.
Se ha puesto limón, miel, ajo, que digo yo ajo también es que ha dicho que quiere que se la escuche muy bien porque es la actualidad de las 8 que viene aquí.
[Nacho]
¿Pues venga, voy con una noticia muy loca, Eh?
No la va a saber venir esta.
[Eva]
No te la.
[Nacho]
¿Esperas, EH?
[Eva]
A ver qué.
[Nacho]
Atención, Eh, procedo la la regularidad a la hora de irse a dormir es importante para el descanso, pues gracias, viene bien y se le acaba todos los días.
El agua moja.
¿Hay que ducharse de vez en cuando?
Hace el frío por las mañanas más que durante el día.
[Eva]
Creo que entiendo lo que entiendo, lo que quiere decir.
[Nacho]
Según un estudio, yo te lo explico, tener el mejor colchón del mercado, relleno de pestañas de hadas, ni ni poder tirarse más de 8 horas.
Durmiendo te garantizan un descanso pleno si no eres regular a la hora de irte a la cama, ya que programar tu hora de dormir es vital para el descanso pleno.
Es más, las personas que mantienen un horario irregular de sueño pueden tener una.
Pueden tender a enfermedades de carácter cardiovascular o desarrollar problemas de salud mental.
[Eva]
Eh, check check cuéntame más.
[Nacho]
Ya está.
[Eva]
Si es que tampoco hace mucha.
Me he dado cuenta de que te acuerdas que el otro día estuve hablando contigo de la calidad del sueño que te lo pone como el móvil y tal.
Bueno, pues es que claro, el móvil cuando ve que no duermes en el horario que tú pones te pone, Ah, mala calidad del sueño.
Es como bueno, me puedes dejar un rato salir de fiesta o hacer alguna cosa que sea un poco de ocio, esparcimiento y diversión.
[Nacho]
¿Que te tengo, que te hice el reloj?
Te tengo que avisar de una cosa, has tenido un oxígeno en sangre que es ligeramente inferior al que sueles tener de lunes a viernes.
[Eva]
¿Ah, pues claro, y qué hago?
¿Que hago?
Me quedo en casa todos los días, ahí me he dormido a las 8 porque yo me voy a dormir a las 8 todos los días y esto lo digo yo muchas veces me voy a las 8, Leo 1 hora me duermo, claro, pero déjame el fin de semana, por lo menos estar un poco más que Concha festiva.
[Nacho]
Si nosotros nos vamos a dormir normalmente.
[Eva]
Porque lo has dicho así como yo me voy de lunes a jueves.
A mí no me bueno, normal, digo que haya alguna cosa así, pero te.
[Nacho]
Gusta mucho el libro que estás leyendo, me gusta mucho si cubres una serie.
[Eva]
¿Qué estás leyendo, qué qué estás leyendo tú ahora?
[Nacho]
Estoy leyendo una biografía de un che, pero.
[Eva]
Así sí, es interesante.
[Nacho]
Bueno, a mí me gusta, pero.
[Eva]
¿Bueno, guay, pero era por preguntar, qué lectura tenías tú antes de irte?
[Nacho]
A dormir muy poco, pero te voy a decir una cosa muy poco porque yo antes de dormir, Leo dos páginas.
Ah, bueno, o sea, no aguanto más.
¿Ah, sabes esta gente?
Yo le antes de dormir.
Yo sí, yo creo que me acabaré el libro que me estoy leyendo en 3 años.
[Eva]
Yo me Leo, capítulo por capítulo.
[Nacho]
Dos frases y me duermo, Ah.
[Eva]
Pues muy bien, oye, pues que buen sueño.
Si yo me Leo un capítulo entero y me voy a dormir es como me y tal.
O sea, 10 páginas, 15 como muchos, Pum ir a dormir.
Te estoy leyendo, cumbre borrascosas.
[Nacho]
Estás leyendo, Cumbre borrascosas, sí, madre mía.
[Eva]
Me estoy yendo comer borrascosas.
¿Soy lista yo ahora de repente?
A ver, sí.
[Nacho]
Sí, sabes que leer cumbre a.
[Eva]
Ver, me las estoy leyendo porque dentro de nada se estrena una peli y quiero ver y quiero.
[Nacho]
Leerme antes el libro.
[Eva]
Es que soy de esas personas, me gusta antes leerme el libro para luego ver la peli y quejarme en plan.
Pues esto en el libro y tenéis aquí.
[Nacho]
En el programa, un club de lectura, además montado que os leéis vuestros libros y luego os tomáis un té mientras levantáis el meñique al.
[Eva]
Beber y vamos a ver la y vamos a ver la adaptación cinematográfica, que está bastante increíble.
No leemos este que sale a la peli.
Venga, pues nos lo leemos.
No hay mejor motivación lectora festiva.
¿Que saber qué va a salir la peli?
Pues ir a criticarla en plan sí.
[Nacho]
¿Qué tal estás?
[Eva]
Yo bien, nada está bueno, pues un poco bueno, pues narrando como una, como un ratón, como un ratón, lo que es la peli.
Bueno, Eh, Eh, chavales.
La EMET actualiza su aviso especial por la borrasca Harry.
Así va a entrar el frente a partir de este lunes.
La borrasca Harry aceptará la costa mediterránea, la desembocadura del Ebro, el sistema ibérico suroriental y las Baleares.
¿Esta borrasca provocará precipitaciones persistentes, nevadas copiosas Eh, fuerte racha de viento, eh y olas de hasta 10 M, Eh?
Ante esta situación, la Aemet ha actualizado su aviso especial, que estará vigente hasta mañana martes.
Chavales tengan cuidado, que se viene temporal, fuerte que viene Harry con la con la Nimbut 2000.
Y 2000 L de agua Cuidado.
[Nacho]
Mostrar mi teoría que siempre que se pueda elegir no salir de casa siempre es mejor que salir.
[Eva]
Por supuesto, mandamos un besito a todos los reporteros que van a pie de tormenta para ilustrar cómo está el tiempo.
[Nacho]
Recordad reporteros a los que os manden al al ojo de la tormenta meteros piedras en los bolsillos.
[Eva]
Piedras en los.
[Nacho]
Bolsillos, pero bueno, paraguas plegables, no, eso vuela el gordo, paraguas gordo.
[Eva]
Sí, siempre.
[Nacho]
Paraguas de Gran Premio de Fórmula 1, Sombrilla especial.
[Eva]
¿Depende, porque tío, sé cómo se te mete el aire por dentro, haces un Mary poppins?
[Nacho]
¿Y te vas?
[Eva]
¿Hombre claro, cómo no?
[Nacho]
No, no, no, pero por eso de ahí las piedras en los bolsillos y.
[Eva]
Que todo El Mundo tenga cuidado, que al final los temporales son peligrosos y esas cosas y hay que tener cuidado con el tiempo, que luego el tiempo, el tiempo que avisa no es traidor, como el lobo cuando iba a la casa de los cerdos.
Que decía, esa casa te la tiro yo el cerdo te la tiro, yo el lobo te la tiro y el cerdo te vas a tirar con la cara de Del lobo tonto que tienes cuando te tiro a la casa y se las tiraba a todas hasta que llegó el ladrillo.
[Nacho]
Pum.
[Eva]
¿Y ahora?
Sí.
[Nacho]
Verdad que estamos mejor desde que hay ladrillo y hasta aquí la historia de las 8.
Es verdad que dejamos de hacer casas con leña y hemos mejorado.
Sophie Turner como Lara Croft y la Demanda de Películas 'Zurullo'
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, y si este finde has estado sumido en un hiper sueño profundo sin salir de tu casa, no te preocupes, porque ahora viene a ponerte al día de todo lo que acaba de pasar nuestro colaborador Jorge
¿Con Jorge George, qué tal estáis?
Chicos muy Buenos días, Buenos días un.
[Eva]
Vídeo recopilatorio con todas las veces que hemos va helado este vídeo.
Interlocutor 5
Hay gente ya siguiendo lo diciendo hay 1 que está diciendo Mira cómo se nota, como Nacho se prepara para hacer las coreos.
[Nacho]
¿Es que, cómo se prepara?
Interlocutor 5
¿Es que Nacho le le dedica temporada?
[Nacho]
Sí, hombre, yo caliento, yo caliento antes de tu sesión.
Interlocutor 5
Bueno, vamos a lo que hay que ir Internet.
[Eva]
¿Qué ha pasado?
Interlocutor 5
La tierra de todos, otra vez una ventana, una ventana a la que tu abuela no sabe asomarse.
Y que no se asome, que esa señora no está para asomarse a ningún sitio.
Vale, no es oscilo batiente tampoco tampoco.
O sea, lo que para algunos es una ventana.
Para otros es un barranco.
No me Internet, no.
[Eva]
Me vale, sí.
Interlocutor 5
Internet está la World Wide la Worldwide se ha dividido por una imagen que ha revolucionado la red de redes porque parece ser que.
Sophie Turner va a ser Lara Croft en la nueva adaptación de Tomb Raider.
[Eva]
Ole, claro que sí que necesita.
[Nacho]
¿La gente acceso a la vivienda, no otra peli de Tomb Raider hombre, a mí estas cosas son las que me ayudan a levantarme cada día a TI te llena el corazón, hombre, en algún momento harán otra peli del señor de los anillos saldrá otra peli de Tomb Raider?
Yo eso no lo quiero ver, la guerra de las galaxias sacrilegio hacer otra de los anillos es sacrilegio, no se puede hacer.
Bueno, este fin de semana ha salido el tráiler de la próxima.
Interlocutor 5
Estación lo primero.
¿Qué es eso del Tomb Raider, su videojuego de 1996 de una arqueóloga llamada Lara Croft?
¿Qué hace Lara Croft?
¿Lo que hacen todos los arqueólogos?
Luchar con dos pistolas contra tiranosaurios Rex en la jungla de Perú.
[Eva]
Vamos lo de siempre, lo normal.
Interlocutor 5
Normal, hay gente que.
[Nacho]
No crea que esto es mentira, es que no está en Perú ni.
Interlocutor 5
¿Ha estudiado historia?
[Nacho]
Ni ha estudiado.
Interlocutor 5
Historia porque sabrán que es una optativa.
Por supuesto, dos créditos de libre configuración.
Eso pasa que están muy distraidos al mus y no se enteran.
Vale, he visto el trailer, no sé si lo has visto tú.
Yo confío en que tú si vale.
[Nacho]
No, no, yo no, pues es.
Interlocutor 5
Un trailer que lo apuesta todo a la caracterización.
[Eva]
Porque solo habláis entre vosotros como si yo no pudiera.
Interlocutor 5
¿Ver, has visto el trailer, no?
[Eva]
Pues ya está.
Interlocutor 5
Ok, OK, seguiremos, seguimos informando, vale, pues te lo cuento.
Eva es un trailer que te mira a los ojos y te dice de la trama no suelto prenda.
Pero la sofi ha quedado muy bien porque ella está espectacular.
Es un trailer que va a caracterización a full.
Ella ha quedado muy bien.
Ella está más cachas que nada.
Sophie Turner, para el que no se acuerde quién es es la pelirroja de juegos de tronos que no tenía un día tranquilo.
[Eva]
La pobre tío, la verdad es que no le daban ni un descansito desde que empezó la serie.
Interlocutor 5
Empieza la primera semana y luego de ahí para.
[Eva]
Abajo, salsa.
Interlocutor 5
Salsa, la mítica, pues se ha puesto súper Cachas, ha estado tirando de mancuerna de 16.
¿Lo mejor?
No se ha saltado la creatina ni un día y previamente a la salida del Tráiler, Sofi Turner subió a su cuenta personal de Instagram una foto caracterizada de Lara Croft con la mítica camiseta sin mangas, con la coleta con las pistoleras bien, hay mucha diferencia.
Opiniones, por un lado es verdad que es la mejor representación desde Angelina Jolie y Por otro lado hay un rumor.
Sí que hay una cosa que tiene a Internet enfadado y es que el tráiler puede.
[Nacho]
Puede.
Interlocutor 5
Puede que esté.
Hecho con ella como entero entero.
[Eva]
¿Pero cómo va a ser eso con ella?
No puede ser que.
[Nacho]
¿No es verdad?
Interlocutor 5
¿Que nadie dice que Sofi Turner no vaya a ser Lara Croft?
Lo que dice es que el trailer se ve raro, se ve.
Sí, o sea que la han, la han caracterizado, la han hecho dos vídeos, haz como que corres, le han hecho 3 fotos.
[Nacho]
Y le han dicho, inventa.
Interlocutor 5
Inventa con esto Lara croft también hay hay un truco que es que han subido el trailer y al final es el típico nombre larguísimo.
Tráiler Lara Croft próximamente en cines.
Disfruten las compren pronto y al final pone conceptual.
Así que huele, huele a ella.
Si huele a caballo y corre como un caballo, el caballo puede ser caballo.
Y también hay una cosa que hablar, Tomb Raider a nivel guión, que lo digo yo y soy el que le gustan los videojuegos, tampoco es Los Miserables.
[Eva]
No es puro disfrute así vacío.
Interlocutor 5
Así que podríamos estar hablando de un alerta ñordo.
En plan bueno está la alarma sonando bueno dos.
[Eva]
Pelis que son bonitas de ver como las de avatar, que ahora de repente se han convertido.
¿Pues eso, señor del SL, dígame?
Interlocutor 5
Un documental de ballenas del espacio, efectivamente.
[Eva]
Pero pasa una.
Interlocutor 5
Cosa que las películas de videojuegos no suelen tener buena acogida por el público mayoritario.
Pero ojo, tampoco por los seguidores del videojuego en cuestión.
Y yo sé por qué, porque le cae al director guay de turno adaptar una peli, que su argumento es el asa de un cubo y dice, esto no le interesa a nadie.
Voy a darle una historia, voy a darle una profundidad de personajes y queremos el asa.
De un cubo.
Eso es lo que no entiende esa gente.
No es que estudié en la CAM.
Puede dar mi visión de nos da igual.
¿Te han pedido un tenedor?
No traigas una air Fryer.
[Nacho]
¿Te han pedido tenedor la película?
[Eva]
Dentro de nada sale sale el Gil otra vez.
Interlocutor 5
Y es que tiene a la gente con muchas ganas yo.
[Eva]
¿Soy el Gil, yo estoy dentro, Eh?
Interlocutor 5
Pero hay películas que piden miordo y no dan miordo y queremos ese ñordo.
Come música de discurso porque quiero tener una reivindicación aquí hace no tanto salió godzilla versus Kong y no os lo vais a creer porque el título no es sugerente, pero va de godzilla contra.
[Nacho]
King Kong ya está.
Interlocutor 5
Yo voy a verla esperando ver un lagarto radioactivo, hacer sopa de macaco, y me encontré que el director dijo, pero bueno, que simpleza.
Vamos a meter a la de Stranger Things, que está de moda recorriendo El País y contando cómo le afecta emocionalmente toda esta movida.
Y queríamos el lagarto contra el mono y queríamos sopa de macaco, así que si se va de Tomb Raider, queremos.
Rex y pistolas queremos ver a Sofi Turner de esquivar lo que sea que le ataca con un salto mortal hacia atrás.
¿Sabes cuántas veces es recomendable esquivar un peligro con un mortal hacia atrás?
No, ninguna, nada, ninguna vez.
Así que, por favor, me da igual que el trailer sea ya me da igual que la promocione el mismísimo Bombardiro cocodrilo, pero estamos en el momento en que se puede hacer una peli buena, una peli con sentimiento, con valores o un zurullo y queremos nuestro zurullo.
Quiero mi zurullo.
[Eva]
Quiero mi zurullo, quiero mi zurullo.
Tienes razón, José, yo ya porque cuando quiero pedir el tiburones solo quiero ver el tiburón.
Exacto cuando veo la película de los dinosaurios, quiero dinosaurios, anaconda, no, anaconda, muy gorda, piraña muy gorda, no quiero humanos, quiero que me den lo que he venido a buscar.
Interlocutor 5
El bicho.
[Eva]
Quiero el bicho gordo, quiero que me coma un tiburón, una piraña o lo que sea radiactivo, pero esa reivindicación ha llegado al corazón.
De muchos, Jorge Llorgia, muchísimas gracias.
Javi Sánchez Repasa las Novedades de Carlangas, Yarea y Manuel Turizo
Muchas gracias Jorge Llorgia.
Y ahora viene una persona que si hubiera hecho una canción que se titulase Sofía, pues quedaría raro.
Por eso Alvaro Soler la llamó Sofía.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora mismo está aparcando su cartilla en llena de canciones nuevecitas porque aquí llegan.
Los lanzamientos musicales, con J Music.
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal, bonicos, Cómo estáis?
[Nacho]
Hombre, pero si es el Javi más cumpleañero.
Interlocutor 3
¿Has visto me ha salido otra cara en el bigote, ya no?
[Eva]
Puedes contar 36 años de J musicardo.
Interlocutor 3
Prepárate va a Soriano, que eres la siguiente.
[Eva]
Sí, pero tú ahora mismo eres Old a Music es.
Interlocutor 3
Verdad que ahora sí, más viejo que tú, viejo Music.
[Eva]
Ahora sí, viejo, mejor Music.
Interlocutor 3
Bueno, pues como la experiencia es 1° amigos, empezamos esta semana con carlanga si Leiva y podría ser peor.
[Eva]
viejota
Music me gusta, Eh?
Ojo, que Viejota Music igual cae.
Interlocutor 3
¿Como para poner canciones antiguas?
[Nacho]
Y tal piensa que podría ser peor.
Carlanga fue el.
Interlocutor 3
Cantante de un grupo llamado novedades carmiña hasta 2022, los fans de novedades carmiña dicen que esto suena bastante a los temas de la.
[Eva]
Banda.
Oye, pues pues así todo El Mundo se contenta, los de la banda, los de Carlangas.
Interlocutor 3
Todos los de Leiva porque si quieres rizar el rizo, llamas a Leiva, te dice que sí es un martes tonto y dices, oye, pues ya está, ya tienes.
Para los amantes del POP internacional, vamos a cambiar de tercio.
Llega Charlie Puth con nueva canción bit yourself up.
Charlie Puth.
[Eva]
¿A vale, vale, vale, vale, vale que de repente no sé por qué he perfado en Billy Ellis, digo, qué digo esto, no?
Interlocutor 3
No, no tiene nada que ver otro adelanto del disco que sacará el 6 de marzo.
Perdona, Nacho se llamará Whatever Clever y ese tema estará dentro.
[Nacho]
Lo poco que hay que estar escuchando.
Para que digas Charlie Puth y entender hay un camino, hay un camino de un nombre a otro que.
[Eva]
No.
[Nacho]
Es para que tu haya entendido una cosa, había entendido Ingeniería Industrial, perdóname.
[Eva]
Perdóname.
Interlocutor 3
Si.
¿Venga, vamos a hablar ahora de otra artista, Eva se llama Yarea ha estado aquí?
[Eva]
Además,
Interlocutor 3
¿Me gusta mucho diarrea, Eh?
Me parece que despierta una ternura.
[Eva]
Fea tío, qué bien.
[Nacho]
Canta muy chula, me gusta.
[Eva]
¿Qué tal en todo sabes?
Y qué bien escribe, qué bien canta.
Interlocutor 3
Sí que.
[Eva]
Venga a presentar canción que hace mucho que no la vemos.
Interlocutor 3
O canciones, porque lo que han sacado, lo que ha sacado son dos canciones.
Esta es gigante y se supone que contesta y habla con otra canción que se llama pequeño.
Ha intentado exponer como la misma experiencia en 2 puntos de vista diferentes y además hay un artículo eneuropafm.com que lo desarrolla bastante bien.
[Eva]
Que se venga a explicarnos lo que seguramente lo explique mejor que nosotros, la verdad es que es un día sí y que se venga.
Interlocutor 3
¿Nacho, qué los del momento?
[Nacho]
Ha llegado el momento.
Interlocutor 3
Los chicos de Valladolid por excelencia de ahora mismo.
[Nacho]
Ha llegado el momento.
Interlocutor 3
Si lo es, venga, están de vuelta.
[Nacho]
Me aprieto el cinturón.
Interlocutor 3
Dale caña, quédate esta noche.
[Eva]
a.
[Nacho]
Ver, es que son de Valladolid.
Entonces en Valladolid lo normal es no en Valladolid.
Lo normal es que te quedes por la noche porque es que hace mucho frío.
Acompañas a casa, ya te tienes que quedar porque no te puedes ir a tu casa algo muchísimo.
[Eva]
Frío.
[Nacho]
Préndeme estos labios, pues claro, es que hace frío.
A punto de prenderle fuego a una silla.
[Eva]
Como te ama un vallisoletano no te ama.
[Nacho]
Nadie hace mucho frío en esa ciudad, la gente se abraza Mogollón en Valladolid.
Interlocutor 3
¿Bueno, chicos del silo, EH?
Que están a punto de irse a las americas a latam a hacer su gira por allí se te llama.
[Eva]
Muchas cosas.
Interlocutor 3
Vamos a terminar con Manuel Torizo Manuel Turizo, que si que sabe cómo prender una silla, como prender una fiesta.
¿Da igual, Eh?
Toca la tecla siempre perfecta.
Ahora con un nuevo tema que se.
Llama por un pendejo.
[Eva]
Manuel,
por un pendejo no se llora, dilo Queen, o sea, King ya está.
Hombre, si es que por un pendejo no se llora y si se llora, que no se de cuenta que eso es, ya está.
Ya estamos Javi Sánchez, qué lindo.
[Nacho]
Muchísimas gracias cada día más Maduro de verdad.
Jesús de Ceuta Compite en 'Pilla la Cita y Gana la Guita'
Y ahora vamos a escuchar una canción de Lady Gaga que forma parte de la banda sonora original de la segunda temporada de la serie miércoles.
Que me parece una vergüenza que nos llame el jueves es de dead.
[Eva]
Vas a poder comprarle a tu gato el rascador premium XXL que merece, pero antes tienes que ganar el mejor concurso de la radio.
Pilla el aceite gong luego.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Recordamos que el viernes pasado se llevaron los €2000 de bote, así que hoy volvemos a jugar por €500.
Pero tengo voz y mira a Javi con cara de ponle muchísimo eco porque yo no digo, me estoy fumando el mismo, pues.
[Eva]
Os recordamos la mecánica, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
Que la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, buongiorno.
[Nacho]
¿Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 5
Jesús.
[Eva]
¿Jesús, de dónde nos llamas?
[Nacho]
Soy de Ceuta, pero llamo desde Madrid.
[Eva]
Perfecto, me ha gustado mucho que has aclarado todo perfecto.
[Nacho]
Jesús de Ceuta, que llama desde Madrid, ha sido la persona número 34 en contestar correctamente a la pregunta de qué premios nos habló Juan Sanguino el viernes, tu respuesta fue Jesús.
[Eva]
Y eso es correctísimo.
Claro que sí, por supuesto.
Vale, pues ya sabes cómo funciona esto, Jesús, ahora te vamos a poner 3 citas.
Tu tienes que decirnos si le ha dicho Nacho García o servidora, pero las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Rahona haciendo de Batman, escuchamos la original.
[Nacho]
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la mitad.
Mucha suerte choches.
[Eva]
El choches es lo que me.
[Nacho]
Pone el choches es lo que vale, claro.
[Eva]
¿Vale, Jesús, estás preparado?
Sí, bueno, lo que se pueda hacer, vale, perfecto perdedor.
[Nacho]
¿Así se afronta, pues vamos con la primera cita, Jesús en 321 dentro y que cuando estén el resto de cucarachas hagan quién ha dicho?
[Eva]
Esto, Jesús Nacho García.
O yo.
Interlocutor 6
Nacho.
[Eva]
Escuchamos la original y que cuando esté en el resto de cuando se hagan.
[Nacho]
Yo, Jesús, no, Jesús, no pasa nada.
[Eva]
Primero.
[Nacho]
¿Se ha caído?
[Eva]
Pero no pasa nada, era la primera vez que entraba Jesús.
Interlocutor 6
Sí, de verdad que entro, lo intento siempre muchísimo, pero es verdad que consigo entrar.
[Nacho]
Bueno, antes o después te volverá a pasar.
No te preocupes.
Y TEN tranquilo porque la gente que se cae en la tercera pregunta se caen igual.
Quiero decir, da lo mismo fallar en la primera que la tercera si no acierta.
[Eva]
O no acierta mucho más porque tú, por ejemplo, no estabas tocando ni de lejos el dinero, pero cuando te pasas la tercera.
[Nacho]
¿Claro, fastidia más y vamos a aprovechar Jesús este momento para preguntarle a Eva Soriano, los dos juntos, qué de qué estabas hablando?
Porque yo ya no me acuerdo cuando dijiste.
¿Que el resto de cucarachas hagan gas, que?
[Eva]
Estás a ver pillar aceite de gana la guita tiene algo muy bonito que es que no se sabe muy bien que o sea yo reformateo todo el rato la CPU cuando salgo de este programa no sé ni a qué me refería.
Lo del gas es que no, no sé.
[Nacho]
No.
[Eva]
No, no, yo creo que era gas de que estaba free free.
Pero bueno, oye, que tenemos a Jesús al otro lado de la línea.
Jesús, que te mandamos un besito.
Gracias por participar.
Interlocutor 6
Gracias a vosotros siempre por todos.
Interlocutor 3
Los días que no os.
[Nacho]
¿Animáis?
Ay, muchas gracias, Jesús, Eres el mejor.
[Eva]
Un besito, Chao y recuerda que quieres participar en villa cita de gana la guita todos los días a las 8:00 H de la mañana nos tenemos una pregunta a nuestra cuenta de Instagram, si la contestas correctamente en el número que le decimos, pues Pum, entras en directo para luchar.
Por el dinerinche que mañana, por cierto, se acumulan los €500 de hoy, se acumulan los de mañana y mañana.
¿Tenemos Nacho, lo quieres decir?
[Nacho]
Tú, yo la verdad que no vale porque no tengo voz, dilo tú.
[Eva]
Qué propuesta quieres, pídeme algo.
[Nacho]
Quiero como como el que ha entrado, se llamaba Jesús, si quiero voz celestial.
[Eva]
Vale, vale, mañana tenemos debote en pilla aceita y gana la guita.
Carlos Rivera y Sidonie en la Agenda Semanal, con el Tiempo de Eva
Rosalía,
acabamos de escuchar entero con.
Oprimido y ahora vamos a escuchar a Lola, yo con Messi.
[Eva]
Son las 9:00 H de la mañana las 8 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana para que nos enviéis preguntas para ellos y así luego haceros los chulos diciendo que prácticamente sois mejores amigos de un famoso.
¿Para ello tendréis que enviarnos un audio con la pregunta al 6194417466 19441?
746 diciendo tu nombre de dónde eres y para quién es la pregunta.
[Nacho]
Y atención porque vamos a adelantar los invitados de esta semana, mañana martes tendremos en CUERPOS ESPECIALES al cantante mexicano Carlos Rivera, el miércoles tendremos al escritorio guitarrista de Dover, amparo Llanos y el jueves estar aquí la banda sido ni.
[Eva]
hemos
dicho primero el teléfono.
[Nacho]
Y luego la gente, entonces la gente que haya escuchado ahora, por ejemplo, si Donny ha dicho, Ah, pues sí que quiero mandar algo.
¿Cuál era el teléfono?
No me acuerdo.
Pues mira, es el 619441.
[Eva]
746.
Ahí nos enviáis un audio con la pregunta que queréis hacerle a alguno de esos artistas y nosotros pues te la ponemos.
Pues claro, eso es, y si os gusta El Mundo de las motos o al.
[Nacho]
Menos os gusta ir haciendo con la boca por la calle, seguramente también os.
Para que hoy vengan a CUERPOS ESPECIALES a hablar de la peli ídolos, sus protagonistas, Ana Mena y Óscar Casas.
[Eva]
Enviarles un mensaje al 609441746 con la pregunta que queráis y se la ponemos hoy para que luego te qué gracia me ha hecho esto, madre mía, oye.
[Nacho]
¿Y las que no pueden venir?
[Eva]
Como invitadas porque a estas horas están cazando demonios.
Son las huntries vamos con su tema, me encantaría ver el vestuario con el que salen a la calle.
[Nacho]
Las personas que sólo se informan del tiempo que hace escuchando el sainete, que es el tiempo con Eva Soriano.
Interlocutor 7
Bienvenidos.
[Eva]
Al tiempo, por el lugar donde consulta qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida.
Palencia, ese nuevo churri que te has echado es como tu temperatura, un cero, Palma de Mallorca.
Hoy tendrás tantos grados como puntos.
Le daban todo el rato a Channel en Eurovisión 12, Vigo y Pontevedra.
Las nubes se disputarán vuestro amor y al final tendréis todos una relación por amorosa.
Y hasta aquí el tiempo y vamos ahora ya con la actualidad de las 9 y con.
[Nacho]
¿Arturo Paniagua, Buenos días como estáis muy bien, y tú, qué tal el finde?
Interlocutor 6
Yo estoy bien.
[Eva]
Estoy bien, estuve toda la.
Interlocutor 6
Semana pasada de viaje en un festival muy importante.
[Eva]
¿Que se hace?
Interlocutor 6
En Holanda.
¿Cuál de artistas europeos emergentes?
[Eva]
¿Qué cómo se llama?
Interlocutor 6
Están Arturo Paniagua, a eso me fui a.
[Eva]
Descubrir.
[Nacho]
Allí estuve de martes a.
Interlocutor 6
¿Viernes qué has descubrir?
¿Qué has descubierto Dove Ellis?
Apúntate 12.
[Eva]
Ellis.
Interlocutor 6
Apunta como va a ser la.
[Nacho]
Próxima gran estrella de la música dove.
Interlocutor 6
Dove como el jabón, sí, vale.
[Nacho]
Ellis, venga, lo tengo apuntado, vale más 12:30 h docena de huevos.
¿Bueno, me has dado una recomendación de K POP?
Sí.
[Eva]
Catzai catzai también uf.
Interlocutor 6
¿Tengo trabajo, Eh?
Yo al.
[Eva]
Llegar a casa me tengo que poner muy en sintonía con lo que se.
Ahora, musicalmente hablando, así que me me me como un gorrino en.
Interlocutor 6
Un charco así me he tirado a taparme de música.
¿Entonces vengo hoy bien, vienes contento, EH?
Viene, es verdad.
[Eva]
¿Que vienes más contento que otros días?
[Nacho]
Juntito también, pero bueno, ya.
Interlocutor 6
¿Sabes si?
[Nacho]
Estás muy.
[Eva]
Faltón, escuchando la siguiente.
[Nacho]
Noticia, pues vamos allá, porque enero es el mes favorito de los padres.
[Eva]
Para desheredar a sus hijos a.
[Nacho]
el.
[Eva]
Mes con más cambios de testamento y con más consultas a las Notarías para desheredar a hijos.
Y aunque es posible desheredar, no basta con que te caiga mal, sino que se tienen que cumplir algunas condiciones para que sea válido.
Tiene que constar ante notario con una causa concreta y se necesita un motivo justificado por el Código Civil.
En los últimos años los casos han aumentado y la mayoría legan la falta de relación.
No anda con los hijos, es que tío, tener chiquillos para que luego no te hagan caso de viejos, cago en mi vida.
Te lo digo esto, hombre, claro, hombre, te te rompen ahí todo lo que tienen que romper.
Hombre, hablo desde perspectiva mujerística festiva, tú estás ahí 9 meses, lo tienes dentro, se te queda con todos tus nutrientes, que se te cae el pelo, se te caen las muelas.
A ver, estoy llevándolo al extremo, estoy llevando muy al extremo, estoy en el.
[Nacho]
Extremo y luego.
[Eva]
No te hablan de.
[Nacho]
Mayor, pues.
[Eva]
Te Quito la la herencia.
¿Pero Eva, no crees que lo que quiere decir esta noticia es?
[Nacho]
¿Que hay unos líos en Navidad?
Osea para que aumente, para que aumente la gente desheredando agente en enero.
¿Cómo tiene que ser?
Cómo ha tenido que ser el a Leo que se ha montado esta noche buena para que mamá y papá digan mañana a la notaria, mañana tú y yo a la.
[Eva]
Notaria, y.
[Nacho]
Si son y si son 3, pues heredan dos y se hace así.
¿Sabes lo único que me?
[Eva]
Queda.
[Nacho]
Como la.
[Eva]
Conciencia tranquila.
Sequila, o sea pensar en esta noticia de que si me desheredan mis padres y digo pues que me desherede, Ah, porque tú estás bien, no es que igual salen.
[Nacho]
Peor si les desheredo yo a ellos.
[Eva]
Ah, claro, si yo los Quito de mi.
Interlocutor 6
Testamento y digo.
[Nacho]
Que en caso de fallecer ellos.
[Eva]
Ellos no vienen igual, les sabe peor a ellos, a mí cortas tú la cuerda, no en ese tira.
[Nacho]
Y afloja antes, don Pablo Soriano y yo en plan.
[Eva]
Ah, sí, pues te desheredo.
Yo le digo, es verdad, es verdad que mi familia.
¿Qué vamos a hacer discutir por una bolsa?
[Nacho]
De Risquetos bueno que tú también si si tú deseas a tu familia.
[Eva]
¿También les duele?
[Nacho]
Pero no queda.
[Eva]
¿Ahí una, pero vamos, no, no?
[Nacho]
La verdad es claro, esto también no solo es.
Interlocutor 6
¿Más pasta, Eh?
Claro, es más claro, es.
[Nacho]
Más la la sensación de todo menos yo, claro, es el el desheredado, claro, el desheredado.
[Eva]
Como cuando te excomulga la iglesia, me excomulgó la iglesia, el desheredado las dos ratas peleándose por un trozo de.
Interlocutor 6
Pieza música de Linkin Park, no, sí, sí, pero.
[Nacho]
¿Que es que la mayor parte de las herencias son así?
Bueno, oye, pues hasta aquí la actualidad, porque.
[Eva]
¿Ha quedado hasta aquí la perdón?
Perdón, antes de he acabado con la.
[Nacho]
Actualidad, mandar.
[Eva]
Un mensaje, sé buen hijo, porque todo lo que no quieras que te hagan a ti se te devolverá.
Y luego los.
[Nacho]
Padres, los padres que te tienen ahí.
[Eva]
Que estamos todo el.
[Nacho]
Día que estamos todo el día diciendo no cojas el teléfono y digas sí que te cogen la voz y no sé qué y de repente un día tu madre te dice niño, mándame el DNIY, se lo mandas.
Cuidado, cuidado, cuidado que te están a ver si te están.
[Eva]
Pidiendo el DNI.
[Nacho]
O para otra cosa, un besito para para la asun y para el.
[Eva]
Pablo, ya que estoy, pues les hago la pelota ya que tengo un programa y a ti, Rosa, cada día más guapa, cada día mejor.
[Nacho]
¿Y la demás gente?
Pues sí, pues sí.
[Eva]
Pues mi madre no es una flor, mi madre es un ramo y hasta aquí la actualidad.
[Nacho]
¿De las 9 es un ramo?
Sí, lo he entendido, lo he entendido, pero que me ha gustado mucho.
¿Como te ha sorprendido?
[Eva]
¿Tú a ti mismo dices, es un ramo, es un Ramos?
Sí, es un ramo.
El momento más musical de la mañana te.
[Nacho]
Lleva cuando tu.
[Eva]
Mayor agobio eran los exámenes y el acné.
Hacemos este viaje al pasado junto a Arturo Paniagua.
Buenos días.
Buenos días seo a Nacho.
Buenos días Arturo.
Interlocutor 6
Hay una banda que muchas.
[Eva]
Personas de este.
[Nacho]
Equipo, recuerdan con cariño.
Interlocutor 6
El año pasado se cumplieron 25 años de la salida de su primer disco, 1 de los primeros que yo me compré con mi propio dinero, que hoy quiero que hablemos de melón dieselva.
Arturo Paniagua Revive la Trayectoria y el Regreso de Melon Diesel
día
en el.
Interlocutor 6
Gimnasio te iba a decir.
[Eva]
Lo mismo que el otro día, como te pedimos esta.
[Nacho]
Sección de Melodiesel y justo nos pusimos a escucharlo.
Es increíble.
Melón diesel.
Bueno, esta es la nueva versión de contracorriente.
Interlocutor 6
Que salió hace unos días donde melón diesel recuperan esta canción mitiquísima y además la sacan con la.
Con la colaboración de Iván Ferreiro sí que no se juntan con ahora que rozalén.
[Eva]
Se ha retirado un.
Interlocutor 6
Tiempo están Iván Ferreiro Leiva colaborando con toda la música español.
Vale, yo creo que.
[Eva]
Para diciembre de 2026.
Interlocutor 6
¿Habrán colaborado ya con todo El Mundo todo Spotify ahora mismo pedir cita?
[Eva]
Para Iván Ferreiro es.
[Nacho]
Complicado sí es complicado ya el año pasado por el.
Interlocutor 6
25 aniversario de ese primer disco, la cuesta de Míster Bond.
Melón diesel volvieron, dieron un gran concierto en su tierra en Gibraltar, y también la tele de allí emitió un documental que habla de la historia de la banda.
Ellos alcanzaron el mainstream.
Este disco sonó en todas partes, pero ellos en realidad venían de referencias muy del Grunge, muy de Pearl Jam, muy de soundgarden.
Pero melón diesel supieron balancearse muy bien entre canciones muy guitarreras y otras más melódicas como quiero un camino, quiero escuchar.
meses
no funcionó del todo y cuando quiero un camino salió como single y empezó a sonar en la radio.
Ahí empezó el boom de esta banda que aquel año.
Hizo 104 conciertos y aves que incluyendo atención taloneos a bandas.
[Nacho]
Como rem.
Interlocutor 6
Manik Street Bridges o incluso a oasis, que concierto en mayo del 2000 en la.
[Eva]
Cubierta de.
Interlocutor 6
Leganés flipa, se hartaron, lotop lo.
[Eva]
Sí, sí, otra de las.
[Nacho]
Canciones míticas de.
Interlocutor 6
Aquel disco, nuestra historia.
[Eva]
tiempo.
Interlocutor 6
Este primer disco de melón diesel fue un incunable.
No estaba disponible en las plataformas que votaba en streaming.
Desapareció.
Quiero hablar con ellos un día para saber las razones detrás de esto.
¿Que negociación hubo?
Lo único que había disponible era una.
[Nacho]
Versión especial de este.
Interlocutor 6
Disco que también guarda su historia.
Ellos, siendo de Gibraltar, se metieron en un estudio de grabación y salieron con el mismo disco, con letras en español y en inglés.
¿Qué dice hicieron un disco doble así?
[Eva]
Sonaba, por ejemplo, la.
Interlocutor 6
Versión de nuestra historia, en inglés.
[Eva]
Londres
y lo petas.
Interlocutor 6
Tranquilamente, si ojo, no.
[Eva]
Está mal, pero a mí me daba bajona cuando.
Interlocutor 6
Entraba en una plataforma y solamente encontraban la versión en inglés el año pasado.
Finalmente el disco volvió y fue una alegría tremenda.
Pero no es lo único que hicieron melón diésel en medio de toda esa gira loca del primer disco.
Los ponen a toda velocidad a grabar el siguiente disco, vale, lo hacen y justo después.
[Eva]
La voz de Dylan.
Interlocutor 6
El cantante se rompe, tiene que pasar por quirófano.
Entiendo lo que entiendo de lo que me estás hablando.
Yo estoy a.
[Nacho]
Media hora de que me pase esto supone un parón tremendo.
Interlocutor 6
De una gira enorme que iban a hacer con más conciertos que los del año anterior.
Quizás esto tuvo mucho que ver.
Fue un momento difícil para la banda porque a Dylan le decían.
Que quizás no iba a volver a cantar, que curiosamente la canción más importante.
[Eva]
De aquel disco.
Interlocutor 6
Titulado El hombre en.
No
poder, no pudieron hacer esa gira como la tenían planeada, les quedaba un disco más, ojo, todo esto en el espacio de 3 años prácticamente a disco por allá, pero es que van a para sí, sí, sí, total y con hit melón estrujado era.
[Eva]
En real era el título de ese disco.
Interlocutor 6
Una canción que pegó fuerte y que además mostraba cierta evolución en su sonido.
Desde hace tiempo había desavenencias dentro de la banda y aquí está yo todo.
Definitivamente, una parte de la banda se fue por su lado.
Montaron área 52.
Me gusta que todo sea el coche gasolina.
[Nacho]
Diesel, melón híbrido, estuvieron a punto de fundar la otra parte de la banda donde estaban.
[Eva]
Dylan y los.
Interlocutor 6
¿Danis?
¿Qué son los que han remontado melón diesel?
Montaron taxi.
Ah, claro, vaya, todo era.
No era.
[Eva]
La locomoción taxi empiezan en 2005.
[Nacho]
Sacan varios, varios.
Interlocutor 6
Discos, incluso en 2008 hacen un disco llamado mirando atrás, donde versionan sus propias canciones con melón diesel, porque claro, son los mismos músicos de esa época.
Vamos a escuchar rápido por ti, por.
Los 3 miembros de taxi finalmente recuperan el nombre de melón diesel.
Todo indica que 2026 es el año del gran Comeback.
¿Les tendremos en festivales?
Han hecho sold out en Madrid, en el teatro Eslava tienen segunda fecha ya disponible para el 28.
[Eva]
De febrero.
Interlocutor 6
Se fueron ellos a Inglaterra, además, y volvieron a grabar la cuesta de Míster Bonn con colaboraciones.
De ahí sale ese encuentro con Iván Ferreiro que hemos escuchado al principio.
Y el año pasado, cuando el disco volvió a estar.
[Eva]
En streaming, yo.
Interlocutor 6
¿Hice un reel que se volvió viral, os acordáis de este disco de melón diesel?
Y a raíz de ahí un montón de gente descubrió que la banda estaba en activo y a partir de ahí han pasado un montón de cosas chulísimas con la banda y yo que me alegro. 26 años después, hay que hacerle justicia a una de las bandas con más personalidad que ha pasado por el POP español.
Nos vamos todos juntos al concierto de melón, ya te digo yo que sí está en activo y se llama.
[Nacho]
¿Melón diesel?
Sí, es lo que nos tiene que quedar claro.
Europa y agua.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de menos.
[Eva]
Diesel que a esta sola viene muy bien y jolines y desde que sacó Neil Moliner esta canción, Edward.
[Nacho]
Cullen se refiere a Jacob como un hombre que lo ha perdido todo es tu cuerpo en braille.
Ídolos: Ana Mena y Óscar Casas Hablan de Motos, Idiomas y Pasiones
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
[Eva]
FMI.
Ya están sentados con nosotros para presentarnos su nueva película, ídolos, dos personas que son tan perfectas que deberían ser ilegales.
Buenos días, Ana Mena y Óscar Casas.
¿Cómo estáis?
Efectivamente, dos personas tan.
[Nacho]
Perfectas que deberíais ser ilegales.
Esa es nuestra opinión.
¿Tenéis una buena cara de buena mañana?
O sea, que no antes.
[Eva]
¿Estábamos hablando Nacho y yo, que somos como vuestra versión, pero dentro de 20 años, sabes?
O sea, como cuando va perdiendo sus tributos adolescentes.
¿Bueno, cómo estáis?
¿Muy bien, muy nerviosos, no?
Sí, con muchas ganas.
Interlocutor 8
Ya queda nada, 5 días para pasar.
Interlocutor 7
La peli, así que con muchas ganas queda queda nada para estrenar ídolos.
Oscar, Tú es la.
[Nacho]
Segunda vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES en un mes, si quieres las llaves del estudio lo dices si está dando un deja vu ahora mismo, pero no sé si.
Interlocutor 7
¿Es por lo de que viene hace un mes?
Sí, sí, sí, qué bien.
Eso significa que está saliendo todo bien, que va todo bien.
Igualmente, Ana tú es la.
[Nacho]
Tercera vez que vienes de la.
[Eva]
Historia de CUERPOS ESPECIALES que.
Antes estábamos hablando de los cambios con vuestros platós, claro, claro, claro, claro este.
Interlocutor 8
¿Está muy bien, EH?
Es.
Es como muy bonito, muy blanquito.
Me gusta mucho porque es como una historia de superación.
Me gusta chicos.
[Eva]
Pero habéis mejorado, no, no, pero este es como más grande.
Sí, es un poco más señorial.
Interlocutor 8
Osea el edificio todo da.
[Eva]
Como un empaque radiofónico, difícil dinero, dinero da dinero.
Interlocutor 7
Efectivamente.
[Nacho]
Ostia, qué rata, tío.
[Eva]
Fíjate que estamos hablando fuera de micro, hablamos de la implementación de los casos, que yo no estoy muy de acuerdo, pero estamos ahí.
Y Ana ha dicho muy bien, dice, pero vosotros seréis más modernos, erais los guays de la radio y ahora nos han puesto.
¿Los auriculares se ven muy nuevos, Eh?
Realmente son nuevos, son nuevos.
Interlocutor 8
A ver, ya sería raro de repente.
[Eva]
Casco viejo asqueroso lo primero que pones súper bueno tú espera que se te rompa 1 ya verás los que te van a dar.
[Nacho]
¿De repuesto, bueno, chicos, venís a presentarnos ídolos vuestra nueva película?
¿Hola sobre Moto GP, qué papel tienen vuestros?
[Eva]
¿Personajes en esta historia y hasta dónde?
[Nacho]
Se.
[Eva]
¿Puede contar?
Interlocutor 7
Bueno, pues el personaje Sedu.
[Eva]
Serra.
Interlocutor 7
Un un piloto de moto dos muy impulsivo YY bueno, pues que no está teniendo mucha suerte en en en los equipos.
Entonces bueno, sus sueños llegan a Moto GP correr al lado de sus ídolos YY bueno, la única manera es que el entrene su padre, el cual bueno, pues no tienen relación desde hace muchísimos años, pero bueno, es verdad que es el mejor para entrenarlo y conseguir llegar a a Moto GP, así que bueno, pues ese es el el el dilema de la de la P para estar en la trama, sí.
[Nacho]
Dices impulsivo, es muy Picón, es muy Picón, es muy Picón, es muy Picón, es Picón, Llenísimo, Sara, Vamos, tengo que decir que le pasa.
Son en general si eres piloto de.
Interlocutor 7
Moto GP es bastante Picón.
¿Tienes que hacerlo?
Sí, sí, es parte.
Yo creo que es parte de Del juegos.
Más que en cualquier otro, sí en.
[Eva]
General, todos los deportistas.
Interlocutor 7
Profesionales son que son un poco.
[Nacho]
Picones, pilotos, lo que más más, porque además se juega, se juega, se juega la vida.
Interlocutor 7
Entonces son picones, pero con más límite.
En plan bueno, si te doy un poquito, pues hay una posibilidad de que muramos a 1 de los dos.
Pero no mereció la pena, claro.
[Eva]
Claro, oye, chicos en.
[Nacho]
¿Ídolos, tenéis un amor?
[Eva]
Imposible por culpa del entrenador y padre de Edu, interpretado por Claudia Santamaría.
¿Cómo gestiona esto vuestros personajes?
Pues a mí me me jode bastante.
Interlocutor 8
Y yo creo que a ti también.
[Eva]
Imagínate.
Interlocutor 7
Claro que una de las.
Interlocutor 8
Reglas.
[Eva]
Del padre.
Interlocutor 7
Sea no, no de chicas y encima te ponen a anamen al lado, claro.
Es verdad que lo pone difícil, lo pone muy.
[Nacho]
Complicado o.
Interlocutor 7
Sea vuestro tema es tú no puedes, es la típica cosa de no.
[Eva]
¿Puedes enamorarte?
Concéntrate en en los concéntrate en tus metas, tío.
Primera regla.
Interlocutor 8
Claro de chica.
[Eva]
Y te la vibra y te.
Interlocutor 7
Lo dice justo después de conocer al personaje de Ana, que es.
[Nacho]
¿Luna, que es una tatuadora soy tatuadora no te no te viene mal ya en este momento tu personaje?
[Eva]
¿Es una tatuadora?
[Nacho]
¿Que nos puedes contar de él?
Pues mi personaje es una chica que acaba de abrir su.
Interlocutor 8
Su primer local de tatuaje acaba de emprender y pues es una chica muy, muy, muy honesta, que se ha buscado la vida siempre.
Ha ido a estudiar fuera, que le gusta mucho el arte que ha tenido un pasado, así como regular con los chicos hasta que conoce a a este chico de aquí.
Y pues bueno, ahí pasan cositas, sí.
¿Sí, qué cosa es?
[Eva]
Oye, chicos, en ídelo se habla también en italiano e inglés.
Ana, tú has cantado tanto en italiano que podríamos llamarte Ana Mena, primera de Málaga y quinta de Italia.
¿Le corregías los fallos a Oscar en modo alumno?
Empollona, no, porque o sea no en plan no, no tenías que hablar.
Interlocutor 8
Nada de italiano.
Bueno, YY lo hablas medio bien cuando hablabas con el padre.
O sea, sí, sí, pero, pero pero es verdad que me has corregido el italiano.
Interlocutor 7
Bastantes veces está corregido el italiano Ana.
[Nacho]
Sí, un poco siempre que hablo italiano.
[Eva]
Pero pero es.
Interlocutor 7
Que claro, es muy heavy.
Ana habla perfecto italiano.
Pero perfecto.
Es bilingüe en italiano.
Entonces es muy.
Es muy curioso, o sea, la peor persona con la que ir a un restaurante italiano e intentar fardar.
[Nacho]
Leyendo la Carta, no, no, pero que además el el 50%, porque claro, como es una.
[Eva]
Coproducción.
Interlocutor 8
Española e italiana sí.
El parte 50% del equipo era italiano, no español, y otros 50% era italiano.
Por ejemplo, los camaros eran italianos.
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 8
Pues las órdenes venían en los dos idiomas, pero me gusta Ana, porque eres tan bilingüe italiano que le dabas.
[Eva]
Correcciones a Óscar y no te has acordado en plan sí, sí, sí, me corregía todo el rato.
Ah, sí, como de real.
Ah, sí, yo te he corregido.
¿Tenía interés en aprender italiano?
Y pues pues de todas formas, el.
Interlocutor 7
Bilingüe italiano no es tan difícil, quiero decir, o sea, porque no es ningún mérito.
Interlocutor 8
Eh, que es que tú escuchas el italiano y lo entiendes.
Amerana tiene mérito, es otra lengua y al final tiene muchas cosas de.
O sea, cuando tú escuchas.
[Eva]
Hablar un italiano rápido, muy parecido, muy parecido, pero no te quites mérito, o sea porque.
Interlocutor 8
Igual pillas cosas, pero.
[Eva]
Luego de repente te ves de vaca.
Gracias.
Quiero decir, hay que darle la importancia que.
Interlocutor 8
¿Tienen las cosas, tú sabes una lengua que eso es algo?
[Eva]
Maravilloso y las sabes hablar bien.
Bilingüe también me obliga a ver todas las pelis en.
Interlocutor 8
Son original, entonces me gusta porque están saliendo como mierdas vuestras, o sea como cosas ya.
[Eva]
De no me hace ver las pelis o más bien te regalo.
Interlocutor 8
El poder ver.
[Eva]
Las pelis, qué bonito.
Interlocutor 7
¿Qué bien contabas, no?
Porque es verdad que.
En.
[Nacho]
¿Qué momento se ven dobladas con otra persona?
Interlocutor 7
Diciendo por encima.
¿Bueno, entonces, o sea, todos los dobladores de España sois unos cracks, son lo mejores para muchísimas personas, como mi madre, mi padre, Ana, soy su gran ayuda, pero pero es verdad que aprendo muchísisimo así, Eh?
De verdad lo digo.
Interlocutor 8
A ver, sí que es verdad que cuando que cuando compartes.
[Eva]
¿Espacio con un actor?
Sí que es verdad que cuando ves las cosas en versión original ves parte de la de la interpretación, que yo creo que ahí es donde va Óscar, que al final es con todo, todos los matices.
Al final es es que no hay color, pero claro.
Interlocutor 8
Y yo tengo 375.
Interlocutor 7
Decía.
[Nacho]
Hazte Astigmatismo.
Interlocutor 8
¿No llevo lentillas entonces, pero por qué no llevas lentillas, no llevas lentillas y tienes 375 de Astigma?
[Eva]
Yo no sé qué problema en la córnea.
[Nacho]
¿Que no se me queda quieta entonces?
Interlocutor 8
No, no puedo, me borro.
¿Tienes?
[Eva]
Córnea.
Interlocutor 7
Nerviosa.
[Eva]
Bueno, vamos.
Interlocutor 7
A hacer.
[Nacho]
Una cosa, vamos.
[Eva]
A ir sacando el cartel que te pone el oculista para.
[Nacho]
Graduar la vista para ver qué tal está Ana amena está ciega de un ojo.
Nos hemos enterado ahora.
O sea, tenemos que ver cómo está.
[Eva]
Vamos a escuchar la razón de Ana amena con Gale y ahora volvemos.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con dos personas que tienen que tienen.
[Nacho]
Tanto talento que han decidido juntarse en ídolos para matar de envidia a toda España.
Óscar Casas y Ana Mena le hemos pedido a la gente.
[Eva]
Que escucha el programa que nos.
[Nacho]
Manden audios con preguntas para vosotros qué guay y hemos seleccionado una os la vamos a poner por favor ponedme el audio.
Hola Ana, hola Óscar, soy Sandra y os quería.
[Eva]
¿Preguntar, en qué os sentís identificados con vuestros personajes?
¿Y qué es lo que más os ha costado a la hora de grabar la película?
Tengo muchas ganas de verla, un beso, un beso.
Sandra, Sandra, un beso.
Interlocutor 7
¿En qué os sentís identificados de vuestros personajes?
[Nacho]
¿Seguro que no, en qué?
[Eva]
Me.
Interlocutor 8
Siento identificado con mi personaje.
[Nacho]
Yo creo que.
[Eva]
Es una chica muy.
Interlocutor 8
Honesta y muy directa también, sí, yo creo.
[Nacho]
Que eso muy decidida.
Sí.
[Eva]
Sí, pues, hay que.
Interlocutor 8
Tener claras las cosas, o sea que ella tiene.
[Eva]
Claro, piensa que si tiene su propio, si tiene su.
[Nacho]
Me encanta al pan, vamos al vino.
Interlocutor 7
¿Vino, es verdad?
Sí, si tú eres muy así, también al pan, pan y al vino vino demasiado.
Me gusta porque tú estás definiendo tu personaje.
[Eva]
¿Y en qué se parece a tu persona y estás como corroborándolo entre todo?
Sí, sí, sí, sí, eres sí, sí.
Interlocutor 7
En la ambición, a lo mejor.
[Nacho]
Posiblemente.
Interlocutor 7
La parte de Del sueño y querer conseguirlo y de cómo hacer todo lo posible para conseguirlo todo lo posible sin hacer daño a nadie, no o sea como esa ese.
[Eva]
Sueño muy latente desde tan pequeño dul Serra AMA.
Interlocutor 7
Las motos y es su sueño correr en Moto GP desde que es muy pequeñito y me pasa a mí lo mismo con con mi profesión y con la actuación que que me encanta y toda mi vida realmente gira un poco en torno a a mi sin llegar a ser tan impulsivo.
¿A lo mejor un empujón a otro actor no le darías?
[Nacho]
Justo, exacto.
Soy menos, soy menos.
En general, soy poco impulsivo.
Interlocutor 7
Controlo muy bien mis mis emociones, la verdad, pero no tanto como él.
¿Pero pero sí te gustan las motos?
Me gustan mucho las motos de montaba.
[Eva]
Motocross así.
Interlocutor 7
Desde los 8 añitos, 9 Añitos que mi bueno, mis padres no los Reyes Magos sí me regalaron una moto.
Ah, qué fuerte.
Es que como qué bueno es tu Reyes Magos te regalan 1.
[Eva]
¿Una moto?
Sí, me porté bien, sí, una, una.
Interlocutor 7
Motocross y Derrapando, Baltasar de rebelde.
[Eva]
El patinete, perdón.
Interlocutor 7
Pensamientos intrusivos y pero un moto de carretera.
¿Mi madre nunca me dejó tener, no?
Eso sí que ya no. los Reyes Magos ahí no han entrado.
Ay, los Reyes Magos dijeron, y hasta aquí tu viajecito en.
[Eva]
Moto hala, cariño.
Venga a seguir en el trailer tenemos compartir un autobús descapotable con varios pilotos de moto.
[Nacho]
GP entre ellos, Marc y Alex Márquez te dieron algunos consejos.
Sí, en general.
Interlocutor 7
Tanto la productora como como Warner Bros.
Como que antes de empezar la película me hizo conocer a a a muchísimos pilotos YY me y me iban y me iban contando, pues.
O sea, absolutamente todo, y lo primero que me di cuenta es que estaban obsesionados con las motos Oscar, los flipaos, los flipaos.
[Eva]
Osea, realmente solo hablan de motos, les encantan.
[Nacho]
Y claro, tiene todo.
Interlocutor 7
¿El sentido no?
Osea se juegan la vida lo mismo cada fin de semana.
Entonces hombre, te tiene que apasionar algo, tío.
Tiene que ser obsesivos y apasionados.
[Eva]
Y aparte van.
Interlocutor 7
Locos, o sea, hay un punto de con todo el respeto, pero cuando tú los.
[Eva]
Ves, dices es que ha cogido la la curva, que si se tumba más se le va la o sea, tienes que estar.
A un nivel muy enganchado lo que haces para asumir que de repente te puedes ir y a tomar por saco cien por cien, cien por cien.
Al principio pensaba que era algo más psicopático en plan.
Interlocutor 7
Realmente son locos, pero pero no son personas muy cuertas y humanas, pero lo que tiene es una pasión muy grande porque claro, son personas muy cuerdas que están locas.
[Nacho]
¿Claro, pero hay una razón, tienes algún grupo con ellos de Whatsapp o algo así?
O sea, en.
[Eva]
¿Plan los máquinas o algo así?
Realmente sería mi sueño, pero.
Interlocutor 7
Pero sí les escribimos bastante.
Por Instagram con Jorge Martín, campeón de de de Del Mundo.
Ahora mismo pues un mensajito en plan máquina, claro, por la moto eres un máquina tú.
[Eva]
Si eres máquina, claro que te vas a decir.
Interlocutor 7
Triciclo, no, no máquina queda mucho.
[Eva]
¿Mejor y yo entre nosotros no tenemos muchos emoticonos de motos, qué dices?
Interlocutor 7
Como motito y como rápido de ellos.
[Eva]
Al final.
Interlocutor 7
Soy 1 de ellos y lo bien que están ellos en la peli también y lo bien que están ellos en la Peli, Marc.
Interlocutor 8
Márquez, muy bien, muy bien, está muy actúa.
Interlocutor 7
Bien, muy mal.
Márquez actúa bien, Marc Márquez actúa bien.
O sea, es natural el tío muy bien.
Marc Márquez, verás de repente Marc Márquez haciendo una comedia romántica dentro de poco.
[Eva]
¿Tipo y tal bien, increíble, tío, ojalá oye nosotros desde el programa, Tú podrías hacer un guiño para que ellos vinieran para que nos venga algún?
Piloto de moto porque es que nunca, nunca ha venido ninguno.
¿O sea, no tenemos ni un piloto de moto, Eh?
Tenemos actores, tenemos cantantes, tenemos escritores, piloto de moto no ha venido ni ninguno, ni 1 tío, al final ellos no tienen que hacer promoción.
Interlocutor 8
Realmente no, porque bueno, pero.
Interlocutor 7
Igual a ver, promocionar la carrera no se puede, porque al.
[Eva]
Final, son ellos los que le hacen votame para que sea el primero no tiene sentido.
Interlocutor 7
Pero.
[Eva]
Que vengan a aplicarnos, no sé cosas de motos que pues mira.
Interlocutor 7
¿Algún piloto?
No te preocupes si quieres.
[Eva]
Venir no, pero cuéntales la experiencia.
Mira, esa es la única Cámara que tenemos.
Si tú nos haces un guiño ahí en plan chicos increíbles, ahora aquí de moto de todo, no, no, no, no de.
[Nacho]
Verdad, si alguno.
Interlocutor 7
Quiere venir ya no solo de Moto GP, sino de moto dos.
Hay muchos chicos ahora mismo, españoles, italianos.
Quitando lo que van a ser número 1, posiblemente en ser verdad dos 3 años, Álex, Álex, Álex Alonso, no, David Alonso, Ízan Guevara, Marc Márquez, Jorge Martín.
Alguno de vosotros os lo vais a pasar muy bien y podéis compartir un poco de de Del mundo de Moto GP, que es una locura, que que mucha gente tiene que saber lo que pasa ahí dentro, pero que o sea la mejor promoción que se.
[Eva]
Porque la verdad es que que bien lo ha hecho como se animan entre ellos, es una cosa que.
[Nacho]
Lo hace mucho en.
[Eva]
La banda sonora de ídolos hay dos canciones tuyas originales para la película.
¿Siguen el camino que llevas con tu carrera?
¿Decidiste hacer algo que no tuviera mucho que ver contigo?
Yo creo que todo tiene que ver conmigo, pero es verdad que está pensada.
Interlocutor 8
Full para.
La banda sonora de la Peli sí, sí, sí, son canciones full de banda sonora.
[Eva]
YY además.
Interlocutor 8
Yo creo que he intentado transmitir esa adrenalina, esa ese sentimiento de superación, que es lo que bueno.
O el mensaje también de de la peli, entre otros muchos mensajes.
[Eva]
Pero es que de repente.
Interlocutor 8
En la peli, o sea, eres tatuadora, luego haces la.
[Eva]
Banda sonora, o sea, de repente solo te ha faltado de repente poner café también.
¿O sea, claro, tío, o sea, es que has hecho de todo, no?
Interlocutor 8
Pero ha sido muy bonito y además me agradezco.
[Eva]
Muchísimo que me hayan dado la oportunidad de.
Interlocutor 8
Bueno, pues de poner mi granito de arena musical, también lo que es mi otra gran pasión en en la peli.
Y fue muy guay porque tenía que analizar pues las secuencias en las que pues iba, en este caso música y hacia dónde iban y qué es lo que las tenía que empujar.
Creo que nos han dejado poner en exclusiva 1 de los temas.
[Nacho]
Escuchar un poquito vamos a poner el audio de exclusiva, primero exclusiva hay que ponerlo y ahora vamos a.
[Eva]
Escuchar un poco de 1 de los temas de.
[Nacho]
Ana Mena para la película Ídolos.
[Eva]
como
de repente te han sacado la actriz y cantas increíble.
¿Te ha pensado hacer un disco algo así?
Tú crees que debería, tía, pero esto sería increíble de verdad.
Sí, sí, me parece muy guay empezar a dar clases de canto.
Interlocutor 8
No, tío, pero está.
[Eva]
Está muy guay, o sea, y se ve y se vean amena jolines.
Eso es eso es, mira, eso es guay.
Eso es algo que me gusta, que.
Interlocutor 8
Me me alegra que me lo digan y cosa ha sido un placer teneros aquí nos hemos, nos hemos quedado.
[Eva]
Sin tiempo nos hemos quedado sin hacer jueguito y ni un juegos.
No vais a hacer.
No te creo, perdóname.
Podemos terminar.
[Nacho]
Aquí y retomamos.
[Eva]
Con ellos en la segunda parte y eso hacemos el juegos que teníamos, que era chulísimo.
Ana Mena y Óscar Casas Ponen a Prueba sus Conocimientos de Moto GP
Vale, pues hacemos una cosa, está chulísimo, es que es de lo más guapo que hemos hecho aquí, Eh, está mal que yo lo diga, pero es que está chulísimo.
Vamos a calmarnos.
[Nacho]
Vamos a calmarnos un poco, vamos a hacer una.
[Eva]
Pausita.
[Nacho]
Y seguimos entonces con Óscar Casas en en en CUERPOS ESPECIALES.
Vamos a ver, Buenos días, son las 10:00 H de la mañana.
[Eva]
Las 9 en Canarias quiero pedir lo.
[Nacho]
Primero de todo, un fortísimo aplauso para los protagonistas de la película que se estrena este viernes, ídolos, Óscar Casas y amena.
Normalmente nunca llegamos hasta aquí con la entrevista.
[Eva]
Pero mi.
[Nacho]
¿Compañera, os ha hecho una promesa?
Bueno, es que a mí se me ha calentado el pico, se me ha calentado el pico porque he dicho que hemos hecho.
[Eva]
¿El mejor juegos de la historia para Ana Mena y estar casada os gusta piedra, papel o tijera?
[Nacho]
No a ver como vuestra película va sobre.
Interlocutor 7
La moto G.
[Nacho]
¿P queremos?
[Eva]
Comprobar cuánto sabéis de la competición estrella del motociclismo, claro, efectivamente, así que vamos.
[Nacho]
Nada predecible.
[Eva]
Huevo.
Vamos.
[Nacho]
A hacer vamos, efectivamente.
[Eva]
Acabáis de ser.
[Nacho]
Estafados por Eva Soriano.
Bienvenidos al club.
Así que vamos a haceros un pequeño test para ver si os habéis empapado lo suficiente durante el rodaje.
Vamos con la primera pregunta, quién es el piloto con más campeonatos en.
[Eva]
Toda la historia en la máxima categoría, a Giacomo Agostini B, Valentino Rossi.
C Mar Márquez, de Edu Serra.
Yo creo que no sé si Márquez o o Rossi.
Interlocutor 8
Rossi, yo le diría Rossi Rossi, vale, pues marcamos.
Interlocutor 7
Rossi, la respuesta es.
[Eva]
¿Incorrecta?
No, no, la respuesta correcta es el Valentino.
Agostino Agostini, inventor de la Enciclopedia 8.
[Nacho]
Tiene 8 tiene mar Marqués.
[Eva]
Tiene.
Interlocutor 7
7 o sea este.
[Eva]
Fulano.
Interlocutor 7
¿Me están diciendo que tiene 15?
[Eva]
Y 8 es la máxima.
Yacomo Agustini, Eh buen.
Interlocutor 7
Piloto mejor.
[Eva]
DJ, Eh, sí, yacomo totalmente, Eh, ya te como vamos con la siguiente.
Interlocutor 7
Vamos con la siguiente.
[Nacho]
¿Pregunta, quién tiene más mundiales entre las 3 categorías, Marc Márquez o Valentino Rossi?
A, Marc Márquez B, Valentino Rossi.
¿C tienen los mismos mundiales o de Fernando Alonso que pasaba por allí?
Yo diría Marc Márquez, Tu Ana.
Interlocutor 7
Yo voy a votar España.
[Eva]
También vamos.
[Nacho]
Marc Márquez, pues.
[Eva]
La respuesta.
Interlocutor 8
¿Es incorrecta?
[Nacho]
Tienen los mismos mundiales, 7 de moto G p, 1 de moto dos y 1 de moto 39 en total.
¿Bueno, nos está contando, vale?
Interlocutor 7
Bueno, nos está contando de este año.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 7
Claro, sí, sí, claro, porque.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 7
Sí, sí, sí, sí, vale, tengo otra pregunta, quién ondeó la.
[Nacho]
Bandera al final de.
[Eva]
La carrera de Valencia en 2023 a Ana Mena B la cantante de música ligera C.
La ganadora de my Camp Rock dos de la actriz que interpretó a Paula en vive cantando la ganadora de Camp Rock dos.
Y correcto, porque bueno, a ver, todas son.
[Nacho]
Correctas y tenemos una última pregunta, venga.
[Eva]
Una última, vamos a acabar perdón, ponme en la.
[Nacho]
La.
[Eva]
Bandera, poco se habla lo mal que lo hice.
Interlocutor 8
Pero muy mal porque yo pensaba que eso tenía que ser tranquilito y lo hice así como con un pavo.
Sí, no, no, De hecho, todos los.
[Nacho]
¿Comentarios en Twitter era como, pero y esta?
[Eva]
Tía le le.
Interlocutor 8
¿Pesa bandera o qué le pasa?
Pero es que nunca sabes cómo ondear bien una bandera.
Es que no te lo enseñan en el cole.
[Eva]
Es que yo nunca he bandera, no, no lo hice fatal.
Interlocutor 8
Seguro que sí, es que es verdad que eso solo.
Interlocutor 7
¿Te pasa o en el?
[Eva]
Motociclismo o en la.
[Nacho]
¿Tuna, pero dónde más ondeas en la bandera?
Vamos con la última pregunta, tensión, tensión, por favor, vamos a acabar, vamos a acabar.
[Eva]
¿Con un audio de qué categoría?
[Nacho]
Es el sonido de la siguiente moto.
[Eva]
opciones
son a.
[Nacho]
Moto 3 B, moto dos C, Moto GP o D.
¿A mi no me engañas, eso es un cortacésped?
Por vuestro honor sería una vergüenza que no acertarais esta.
Interlocutor 7
Habiendo hecho una.
[Nacho]
Película de Moto GP, yo diría cien por cien motodos y Moto GP.
Interlocutor 7
S es imposible lo que sea lo que suena, eso, lo que suena seguro, Óscar.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 7
¿Que a mí me suena a scooter?
[Nacho]
Entonces yo diría, césped es una ecooltra.
Interlocutor 7
¿De estas gestas aquí llega a marcar, vale?
[Eva]
Pues eso es correcto.
¿J, la respuesta correcta es moto 3 Moto GP no?
Interlocutor 7
Puede ser.
[Eva]
¿Que suena así?
[Nacho]
Si el viernes.
Interlocutor 8
Vais al.
[Nacho]
Cine, vais a ver como.
[Eva]
¿Realmente suena una moto me gusta?
Interlocutor 7
Mira, a mi no me vas a engañar porque yo he estado en Moto GP.
[Eva]
Y esta mierda no es una Moto GP en el cine es como mejor.
Interlocutor 7
Suena realmente, o sea, es una peli para.
Interlocutor 8
¿El cine para el cine chicos, habéis acabado la promoción de una forma tan bonita diciendo?
[Eva]
¿Ahí en el cine es donde la vais a escuchar, verdad?
Gracias por venir a presentar ídolos, que se estrena el viernes 23 de enero.
Ana, Óscar, muchísimas gracias por venir de verdad.
De Rosalía a Robbie Williams: Lo Mejor de la Música Catalana y Nuevos Discos
¿Nosotros muchas gracias, un gran juegos, verdad?
Es que.
Interlocutor 8
Te lo dije, es que claro.
Interlocutor 7
Tenía razón, chicos.
[Eva]
Muchísimas gracias, gracias.
[Nacho]
¿Qué pasa, que sigues aquí escuchando cuerpos?
[Eva]
Especiales y ahora toca la sección que arde.
Más que seguir apuntándote las cosas a papel y boli en Pleno 2026, paso que voy ardiendo, arden las Music.
[Nacho]
¿Con J Music, Hola, qué tal?
[Eva]
Bongorno al cordero.
¿Hola, Buenos días, te paso tú cómo estáis hablando de escribir en bolí papel?
Te cuento una anécdota muy breve.
[Nacho]
De verdad que cuando yo entré a trabajar de guionista en el primer.
[Eva]
Programa en el que.
[Nacho]
Estuve porque yo el primer sitio donde estuve de guionista fue en El Hormiguero, era tan joven y tan pequeño que me.
Dijeron, Bueno, pues te puedes sentar ahí.
Y cogí un papel y un boli y empecé a escribir chistes.
¿El pelirrojo, Sabes?
Sabes que se escribe en el ordenador, no, yo, Ah, no, pero es casi me concentro, era mentira, tenía 25 años que lindo, qué mono, little, nada, ya era más mono.
[Eva]
Qué gracioso, no he.
[Nacho]
¿Trabajado nunca arde la MUSIC J qué ha preguntado?
Hemos lanzado preguntita en redes.
[Eva]
¿Cuál es tu artista o banda?
Interlocutor 3
Favorito que sea de Cataluña, que sea catalán o catalana.
Yo tengo por aquí a un chiquito que no es que esté empezando precisamente y además la produ me encanta.
Ya sabes quién voy a decir, no lo sé, te voy.
[Eva]
A
Si creo que estaba la gente más motivada cantando esto en Madrid que que en Barcelona, porque la gente creo que yo entro en ese grupo de gente de me sé decir 3 palabras en catalán, voy a gritarlas todo lo que pueda.
Rosalía y Estopa no son las 3:00 h, ya que.
Interlocutor 3
Estas, quién más tiene que decir su canción yo te voy a.
[Nacho]
Decir la mía, yo he escogido a la catalana por.
[Eva]
¿Antonomasia, qué es doña Rosalía Parera?
canción
en catalán que se hizo en tu cara me suena y la gente, yo vaya que casualidad, catalana, ilustre, alguien de quien no.
[Nacho]
Dijiste de.
[Eva]
Quien no cantaste ninguna canción es la persona.
[Nacho]
¿A la que he elegido yo qué es, pero?
Interlocutor 3
En.
[Eva]
Actividad.
¿Sí, sí, hay que practicar el baile con saltito corto, sabes como te digo?
[Nacho]
Este como de si tú Ponte a saltar.
[Eva]
Con el cuchillo en la mano para luego decir Uy, Uy este sofrito.
Interlocutor 3
Sabe a dedo.
[Nacho]
No, no, no recordaba haber echado tomate en esta.
[Eva]
moto
de moto.
[Nacho]
GP, la verdad que sí y acabamos.
[Eva]
Con steepy.
Interlocutor 3
Muchísimos oyentes que le han robado a Alba cordero la cartera diciendo que su banda favorita es.
[Eva]
ganas.
[Nacho]
DJ.
Interlocutor 3
Palmas, Palmas.
[Nacho]
Palmas por estar en la Music Alba.
Interlocutor 3
Cordero, gracias.
[Eva]
También por estar aquí con nosotros y muchas gracias AED sheeran por ponernos Camera que quieras que no te tiene que dar.
[Nacho]
Permiso él para que la pongas, pues gracias.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de.
[Eva]
FMY, yo soy Java Sánchez son las.
Interlocutor 3
1031 las 9:31 H en Canarias.
Déjame decirte muy rápido que hoy Daniel nos ha hablado en pueblos especiales sobre Palacios deben haber en Burgos.
Si quieres participar en pueblos especiales y hablarnos de tu pueblo, nos tienes que mandar un mensajito al 619441746.
Te lo repito 619441746 para hablarnos de lo impresionante que es tu pueblo.
Competir con los de esta semana y.
Llevarte un kit de CUERPOS ESPECIALES directamente por participar y por más hombre.
Claro que sí.
Y ahora prepárate porque te voy a hablar de un artista malagueño por excelencia que llega por aquí con tema nuevo.
Vámonos de aquí.
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
[Eva]
FM, yo soy Javi Sánchez, espero que.
Interlocutor 3
¿Estés despierto, hables mi idioma, porque si no, para qué te voy a contar yo?
Las mejores noticias musicales de europafm.com empezamos con el bueno de Robin Williams, que estrena break pop, su nuevo álbum que honra a los años 90.
Y
al sonido que soñó crear tras su salida del grupo take that según el propio artista, el álbum tiene un enfoque más crudo, con guitarras con energía rockera y mezcla elementos del break POP con el POP más clásico, incorporando colaboraciones con algunos de sus héroes musicales como Jesse Joy, Tony Lomy.
¿Con quién no ha colaborado es con Estopa, Eh?
Este lanzamiento, que constituye su primer proyecto musical en varios años, tiene 11.
Canciones en su versión normal y 17 temas en la versión Deluxe de a descubrir lo que te contamos más eneuropafm.com.
Por cierto, hablando de nuevos discos, words estrena el día que me olvides, su tercer álbum.
[Eva]
olvide.
Interlocutor 3
Es un disco que él mismo describe como una obra muy personal, sincera y con un enfoque rockero que abarca temas como la despedida, la memoria y el legado.
En una entrevista con nuestros compañeros de Europa FM, Walsh ha explicado que en este proyecto ha querido encontrar un equilibrio entre ser honesto con sus letras y evitar caer en lo que llama pornografía emocional, es decir, evitar exagerar y explotar emocionalmente experiencias personales sólo para impactar en sus letras.
Durante la charla también habla de su evolución artística, del papel inspirador de su padre en su conexión con la música y de la experiencia de colaborar en esta canción con Dani Fernández en este vulnerable.
Ya sabes, descubre todo esto acerca del nuevo disco de Walsh acerca del nuevo disco de Robbie Williams en nuestra página web que te lo contamos todito todo, Europa FM puntocom y mientras tecleas yo te pincho por aquí a domchi con en Europa FM.
Muy rápido, muy rápido concurso.
Interlocutor 8
De invitar motos.
[Nacho]
Vale, empiezas tú, Eva, una dos, venga va, pero está calentando la voz, pero.
[Eva]
Es una moto de agua, es la moto, es la moto que le.
[Nacho]
¿Harías a tu bebé para que se?
Interlocutor 3
Duerma tiene el tu barro picado, pero vale, vale, vale, me gusta tu Vespa.
[Nacho]
No perdona, es una motosierra, escuchar tiene tiene hasta el.
[Eva]
¿Grave cogido, vamos, es una motosierra?
Interlocutor 3
¿Vamos a ver, hazlo, tú sabes a quién le podemos?
[Eva]
¿Pedir que haga la moto mañana quién viene mañana?
Interlocutor 3
Carlos Rivera.
[Nacho]
Gracias.
[Eva]
Nacho García Mejorate anda, oye.
[Nacho]
Querido oyente, un besito adios.
