Identidades Animales y el Caos Matutino
Mañana a las 6 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano, como siempre.
¿Buenos días, qué tal?
¿Cómo estáis, queridos oyentes, qué pasa, Eh?
Madrugando, Eh, os lloran los ojos, EH, vaya pitarra gorda que tienes, que parece una croqueta.
Madre mía, pues que tengo muchísimo sueño y me lloras solo un ojo.
[Nacho]
¿Te has dado cuenta de que están empezando a salir noticias?
De la gente que se cree que es un animal losteria que increíble, informativos serios, o sea, el ya ha pasado la broma.
[Eva]
O sea, lo.
[Nacho]
Contó giorgia hace unos días y ahora ya está saliendo en los informativos, como el que le echaron de El otro día, echaron a una de un de un Uber porque no podían tener mascotas y ella dijo, es que la mascota soy yo.
[Eva]
Claro, pero es que no entiendo por qué no nos estamos tomando en serio, o sea, gente que ya está fin.
[Nacho]
Creo que deberíamos ir eligiendo qué animal seríamos.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
¿Ya eres terian?
[Eva]
Yo ahora por qué tengo que venir y tengo que cumplir un un protocolo de.
[Nacho]
Tú sales de aquí.
[Eva]
Yo salgo de aquí y empiezo a olisquear entre piernas.
[Nacho]
¿Pero qué animal eres perro, EH?
Eres perro, Puma, eres Puma, Puma, un Puma.
¿Mal elegido, por qué pues te toca subirte a los árboles?
[Eva]
No, no, pero mira, mira que garra me he puesto.
[Nacho]
Es verdad que te pega un poco.
[Eva]
Yo sé.
[Nacho]
¿Cuál voy a hacer cocodrilo?
[Eva]
No un.
[Nacho]
Cocodrilo, tengo claro que yo sé cocodrilo o competir en los Juegos Olímpicos, el que va en el trineo boca abajo sería mi cosa.
O sea tumbarme y no moverme la.
[Eva]
¿Verdad es que tiene eso hasta para animal?
¿Te buscas el más vago de todos?
Cocodrilo.
[Nacho]
Así tumbado.
[Eva]
Pero no le alimentes tampoco.
[Nacho]
Esto.
[Eva]
Ya, pero le pegas el cocodrilo.
Interlocutor 3
Súper, a que sí, si es.
[Nacho]
Que al final voy a acabar siéndolo.
Además, cocodrilo, no Caimán.
[Eva]
¿Porque tengo no?
[Nacho]
Tengo la boca tan redondeada, Ah.
[Eva]
¿Que esto le has dado una vuelta ya?
Claro, Ah, vale, vale que le has dado la vuelta como no cae más, no, porque eso más así.
[Nacho]
Hay que darle importancia a este tema.
[Eva]
¿Vale, vale, vale, vale?
No, no, perdón, he dicho Puma, no me he equivocado animal.
Ah, no era Puma.
[Nacho]
Venga, te dejo cambiar cuál era pantera era pantera.
[Eva]
Era pantera, sabes que siempre que me han gustado muchísimo las panteras.
[Nacho]
¿Siempre lo has dicho?
[Eva]
No, esa pantera, no jota físico y estás con el motor no afilado.
Interlocutor 3
Eh.
[Eva]
Pues pantera, sí, pantera, como la del libro de la selva, vale la la que va, así como sí.
[Nacho]
La que va la maguera.
[Eva]
Maguera esa soy yo te voy a decir, shirkan, digo, no, ese es el mal tigre, no, yo pantera, vale.
¿Pantera y cocodrilo?
Famosos, Operaciones y la Belleza de Cuna
Bueno, pues bienvenidos a costos especiales.
Un programa presentado por pantera y cocodrilo que hoy va a dar la bienvenida a 1 de los grupos míticos de los POP rock.
Me funk de todos los tiempos que es me
hay que gritar.
[Nacho]
Ay, la siguiente artista que viene a continuación nos va a cantar una canción, no como si estuviera aquí ahora mismo que en la que parajo títulos como la niña del Instituto, la niña del Colegio, pero se quedó con la niña de la escuela.
[Eva]
Estoy.
[Nacho]
Hablando y yo estoy.
[Eva]
Hablando de eso.
Regala cosas bellas como las flores, los cachorritos y la actualidad de las 7.
[Nacho]
Vamos con buenas noticias.
Yo creo que buenas noticias.
Bueno, vamos a ver, España registra el primer aumento en nacimientos en la última década.
[Eva]
O.
[Nacho]
El Instituto Nacional de Estadística ha publicado que en 2025 nacieron 3159 bebés más que en 2024.
La inmigración y el crecimiento poblacional del último año explican este aumento a un preliminar.
Aún así, el director del Cesic aumenta.
Apunta perdón, que este aumento en la natalidad es más una estabilización que un crecimiento porque se trata de un ligero ascenso del 1%.
Es decir, que 3159 bebés no son nada.
Porque realmente si lo piensas.
Te caben en la parte de atrás del coche 1000 bebés.
[Eva]
¿Pensaba que ibas a decir otra cosa?
[Nacho]
Chiquitillos si los puedes meter.
[Eva]
Ahí también otra cosa.
Aquí un 1% de crecimiento de la natalidad se celebra.
Vamos arriba a la natalidad.
¿Por qué?
Porque claramente la pirámide está envejecida. en España hay que darle, la celebra cada bebé.
Noche loca se celebra.
Y veremos, José Luis.
[Nacho]
¿Podemos ver España como si fuera una villa olímpica?
[Eva]
Te digo una cosa, yo no sé cómo estará España, pero yo sé que mi núcleo cercano de amigos tu.
[Nacho]
Núcleo que vamos a decir tu núcleo de TI.
[Eva]
No, en mi no, en mi núcleo cercano de amigos ya hay o una patata caliente que ya ha salido y 3 más que están a punto de salir.
[Nacho]
Patatas calientes, hablas de de bebés y porque seres humanos sí.
[Eva]
Pero yo la llevo patatas calientes porque porque está ya a punto de petarla.
[Nacho]
Tienes 3 patatas calientes tengo.
[Eva]
3 patatas calientes ya no miento, han petado dos ya.
[Nacho]
Ya.
[Eva]
Han petado dos patatas, ay, pero el otro día fui a conocer a la hija de mi amigo más mona, más pequeñísima, mi amigo, que es feo porque es feo el pobre.
[Nacho]
Pasa siempre que los padres de padres feo salen niños.
[Eva]
Guapos y de.
[Nacho]
Padre guapo, salen niños guapos también.
[Eva]
Eh, de padres, sí, pero hay algún momento en el que se afean porque la gente fea tiene que salir de algún sitio.
[Nacho]
Yo no sé que está pasando, pero claro, a ver, a mí me pasa.
Yo veo fotos mías, yo veo fotos mías de pequeño y digo, joder.
[Eva]
Qué guapo eres y.
[Nacho]
Mi madre un día se le escapó y me lo dijo, dijo la verdad que de pequeño era muy guapo.
[Eva]
Y que no se deje llevar la gente porque ese diálogo sea como no Eva y Nacho.
Pero vosotros sois muy guapos.
No sé qué, claro, pero que tenemos dinero, que nos hemos operado, que nosotros éramos feos, que la gente lo tenga en cuenta, que esto no es natural, que la gente se opera para ser guapa.
[Nacho]
Una vez al mero, yo tengo ya como un puerto US.
[Eva]
B aquí en el costado.
[Nacho]
Una vez al una vez al mes no me meten la tubería, me sacan kilo kilo y me.
Y de grasa, claro que lo.
[Eva]
Sepa la gente que los famosos nunca son guapos de cuna, todos son operados.
[Nacho]
No hay un solo diente que esté en el sitio donde nació.
[Eva]
¿Roberto leal, tú has visto a Roberto leal con su 20 años o me sacará es a puro dinero?
José Yelamo se ha metido, se ha metido una de dinero en esa cara.
Hombre, la gente se está operando por encima de la posibilidad.
[Nacho]
De la preparación de que están en forma todo prótesis.
[Eva]
Todo prótesis Eduardo Navarrete se ha puesto una protesis de abdomen que puede lavar la ropa.
Ahí coge jabón de lagarto y se fueron.
Ahí se limpia lo que sea las caras, Juan, hay que ver las caras, pero que la gente nadie tiene.
[Nacho]
Los ojos de su color.
[Eva]
Nadie, todos se han descolorido la cara y luego hay una operación de famoso que no sabe la gente qué es la prótesis de hueso, que la gente se está rellenando con hielurónico, que todas esas cosas que son una mierda, porque tal la gente lo que hace es rellenarse el hueso.
[Nacho]
Se.
[Eva]
Ponen en el hueso como un material para que le suba las proporciones.
Entonces, cuando tú dices.
[Nacho]
Mira, se te queda la cara.
[Eva]
Que decir, mira qué barbilla.
Tú crees que esa persona se ha pinchado plásticos, se ha pinchado, hueso, hueso directamente pinchado, hueso.
[Nacho]
En todas partes.
[Eva]
Yo tengo pinchado hueso también.
[Nacho]
Hombre, no podría salir caldo de mí si yo quisiera.
[Eva]
Tú verás hasta aquí la actualidad.
La Mona Lisa Desaparecida: Un Crimen de Arte
De las 7.
[Eva]
¿Pínchate, hueso, te lo recomendamos desde CUERPOS ESPECIALES, anda, no?
[Nacho]
No lo recomendamos las 7:22 H de la mañana sí, sí, 22 en Canarias y vamos con una nueva sección que te dejará diciendo ALA porque mezcla arte, crimen.
¿Y la tontería de Dani?
[Eva]
Piqueras, que pasada esta semana que nos tienes así expectantes de de emociones.
Interlocutor 4
Arte y crimen, mi movida he de decir que he aprovechado el aniversario de la recuperación del cuadro de Rubens de las cabezas negras es hoy aniversario.
[Nacho]
Es el cuadro de la punta de mi nariz.
[Eva]
¿Por favor, no puedes hacer bromas del arte, vale?
Interlocutor 4
Bueno, el caso es que iba a hacer yo un recopilatorio de los robos del arte e históricos más famosos, pero investigando al final he decidido solo hablar de 1.
Hoy vengo a hablaros de 1 de los robos más importantes de la history del famoso Museo del Louvre.
[Eva]
Cómo se trata, licenciado en.
[Nacho]
Arte, míralo, le ha salido.
[Eva]
Toda.
Interlocutor 4
Y nos habló del último robo que ha habido en el Louvre, que han sido las joyas de la corona francesa, sino de esta.
[Nacho]
Las canciones vuelvo otra vez a decir.
[Eva]
¿Que estamos cogiendo los colchones rarísimos?
Interlocutor 4
Luego esta canción solo refleja lo que cualquier persona siente al ver el cuadro de Leonardo da Vinci, lo mismo que sintió la persona que el día 22 de agosto de 1911 decidió que esta señorita.
De sonrisa Trochemoche tenía que conocer.
[Eva]
Mundo sí es lo que dijo justamente era.
Interlocutor 4
Yo, pues ojo, que una de las cosas más increíbles de este robot es que nadie se dio cuenta de que el cuadro faltaba hasta pasadas 24 horas.
[Eva]
Que pasaron por encima la pared de no sé qué es.
Interlocutor 4
Es como cuando en el colegio sustituían a la profesora de plástica y tú no te dabas cuenta de que era otra persona hasta final de trimestre.
Anda que si no la de.
[Nacho]
Ay, es verdad que me han hecho un tía Vivian, el príncipe de Bel Air, que de repente, de una temporada a otra, te lo cambiaban y bueno.
Interlocutor 4
Bueno, aquí se dio cuenta de esta disco la situación, pues dos artistas, Luis Verón, que era un pintor residente del Louvre, y Frederic Laggmi, un grabador que acudieron a la sala de Yaconda a hacer copias.
O sea, esto pasa mucho.
Copias de cuadros y cuando llegaron sorpresa solo tenían para copiar el cerco de Mo Negro que había dejado.
El marco es.
[Eva]
Bastante increíble que nadie se diera cuenta hasta que alguien fue específicamente aceptado con el padre.
[Nacho]
Bueno, es la clase de cosa que pasaría en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 4
Pues el caso es que estos dos pollos pensaban que la habían, pues lo tipo no, que se lo han llevado a restaurar para libros.
Y esta noticia, claro, con lo que le gusta un.
Como la pólvora y solo se oía por las calles de París, claro, y todo el.
[Eva]
¿Mundo corriendo de puerta en puerta y un niño haciendo el periódico de hoy lo he pintado yo a boli, te lo comiste?
Interlocutor 4
Bueno, pues un jaleo mínimo.
Como os podéis imaginar, más de 60 detectives estuvieron muy involucrados en el caso y pillaron las huellas digitales de Toki Ski en el Museo.
Y resultado que.
[Eva]
Yo no.
Interlocutor 4
He sido como que yo no he sido.
Es lo que dijeron en todos los que los que trabajan en el Louvre.
Nadie coincidió en las huellas digitales.
Entonces esto fue una movida tal movida que el Director de Louvre de la época.
[Eva]
Pues hoy no se cena, pues hoy no se cena hasta que no salga el que ha robado la Gioconda, hoy no se cena.
Interlocutor 4
Pues un poco así, pero la verdad es que luego los resultados fueron que efectivamente todo El Mundo era inocente de los que.
Lo dejan ahí en serio, sí, y la movida, que es lo que te iba a contar, que fue tan movida que el director del Louvre tuve que recoger sus pinceles y marcharse dimitiendo del cargo.
¿Quién diablos fue?
Las primeras suprechas apuntaron a Guillem Apolín, que fue encargado durante varios días.
Acusado de complicidad debido a su relación con Gary Piert, quién había robado estatillas del Museo y vendido a quién al mismísimo Pablo Picasso.
[Eva]
Que.
Interlocutor 4
Las tenía para Pablo Picasso, que tenías estatuillas del Louvre en su casa, apoyadas en los Marcos de la puerta, para cuando abría las ventanas no dieran portazo.
El pintor español fue interrogado, aunque ambos fueron absueltos.
Pasaron 2 años y le dio CONT.
No aparecía en ningún en ninguna colección privada ni en ningún punto limpio, por lo que se ofrecieron 25000 francos de recompensa para.
Quien diese con.
[Eva]
El cuadro.
Interlocutor 4
Sí.
[Eva]
Claro, no va a ser de 550 monedas de Franco.
¿El dictador es pequeñito, sabes?
Así como en miniatura.
Interlocutor 4
Bueno, el caso es que por fin, en diciembre de 1913 se pudo decir.
Y se dio con el autor del robo, que no era nada más ni nada menos que pinchencho peruya, un vidriero Florentino que fue encargado de fabricar que el vidrio protector del cuadro y que sabía perfectamente cómo quitarlo rápido.
[Eva]
Y moverse.
Interlocutor 4
Perfectamente por el Museo, porque se sabía al Museo de PE a PA.
[Eva]
Típico de la Italia.
[Nacho]
Normal, porque si no me.
[Eva]
Pasa, te robare el cuadro, te robare el corazón.
[Nacho]
Si me pasa a mi yo robo el cuadro y me ves dando vueltas diciendo la salida la salida con con el turulo enrollado, así perdona que es que acabo de robar la.
Gioconda es por aquí, es que no abriendo la típica puerta de emergencia que saltando las armas.
[Eva]
Y bueno, a.
Interlocutor 4
Lo mejor es que os preguntaréis como lo hizo un poco un poco como está contando Nacho este hombre, Vincenzo se metió en un armario.
[Eva]
Sí, en.
Interlocutor 4
El que cabía.
[Eva]
Por.
Interlocutor 4
Lo visto, el número de armario en.
[Nacho]
El que no cabe es un.
Interlocutor 4
¿Lío es una movida?
Espero que hubiera poca gente porque además en ese momento está de reformas.
El Museo cogió una bata, una bata blanca.
Desmontó el cuadro, se lo metió debajo el brazo y salió y nadie le dijo.
[Eva]
No pita, es que ya le he podido poner chips a las a las obras, como como cuando vas a alguna tienda.
[Nacho]
¿Ropa que si pusieron alarma, que pongas alarma, que?
Interlocutor 4
Se roba 200 G de chop en el súper.
[Eva]
¿Pero que se robara Gioconda, colega que Sara Gioconda diciendo, me puede cuidar alguien?
Por favor, es mucho pedir que me cuiden, colega, que estoy todo el rato yo dando dando ando y no me cuida ni Dios.
Interlocutor 4
Nadie te cuida, nadie te cuida y sabes qué.
Lo mejor de todo es que en el juicio, Don Vincenzo explicó al jurado que es que lo había hecho porque no podía.
A soportar ver fuera de su país una obra italiana como la era italiano y dijo, esto tiene que volver a.
[Nacho]
La ropa y tenia la bandera italiana tatuada en el torso, no puedo más.
[Eva]
Con esto, si algo se de los italianos es que cualquier cosa que digan te va a parecer que.
¿Que sí, que tienen razón en plan tiene que volver, que tiene razón, Eh?
A.
Interlocutor 4
La opinión pública y al y al jurado lo sabía y consiguió, si me.
[Eva]
Estás convenciendo tú hablándome de él, imagínate el.
Interlocutor 4
Consiguió que la jocott si hiciera 15 días de gira por Italia.
[Eva]
Como si fuera Gabri, Ponte.
Interlocutor 4
¿Vamos a llevarla 15 días a que la vean los italianos?
[Eva]
¿Y la Gioconda, como si fuera no está la seconda se fue qué?
Interlocutor 4
13 días bueno, 15 días no. 15 años de gira por el Talego.
[Eva]
También a.
Interlocutor 4
¿Ver si lo quita lo valiente, seguía siendo delito robar en un Museo Nacional?
[Eva]
Pero si te lo decía en italiano, tan majo, yo le hubiera dicho bueno, servicios sociales.
[Nacho]
Recoger basura 10 días mira hablando de italianos y de liarse con gente.
Repartidores Perdidos y Fiestas de Gallinas
Muchas gracias.
Piqueras, Damiano, David Tila, Inail, Rotgers han hecho una versión en inglés de cuéntame de fórmula quinta y es tal.
[Eva]
To me.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección que es como cuando quedas con un antiguo amigo del Colegio y Descubrís que os sigue haciendo gracias.
Las pedorretas son los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola, Buenos días y Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de abajo.
Interlocutor 4
Vamos, vamos con los titulares de hoy y vamos a empezar a cantar el primero que dice.
[Eva]
escuchar.
Interlocutor 4
Un.
[Eva]
Concierto de los lordis.
Interlocutor 5
Es que pagaría entrada por.
[Eva]
Esto sí, yo también.
Interlocutor 4
Un repartidor sigue el GPS hasta un campo de tiro militar y queda atrapado en Arenas.
[Nacho]
Le repartieron plomo.
Interlocutor 4
El repartieron, que era el que llevaba la munición.
[Nacho]
¿Claro, qué te han pedido la chico?
Yo solo quería entregar este Kalashnikov.
[Eva]
Pobrecito, mi chico ahí perdido y encima en unas Arenas movedizas, que no es que le hayan pegado un tiro.
Ha acabado como de repente en la última pantalla del Final Fantasy, o sea, como que se ha saltado 56 y ha dicho, pues arena.
[Nacho]
Malta, que aparezca un tigre, el.
Interlocutor 5
El aladín, cuando se queda atrapado la cueva.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 4
Pues el trabajador se adentro en Broadway, un camino de 600 años de antigüedad que atravesaba una marisma y cuenta con Arenas movedizas.
Perdón, su objetivo era llevar a llegar perdón a una isla del estuario del Támesis utilizada por el Ejército británico.
[Nacho]
Perdón, una cosa muy rápida como hombre.
A ver si esto es así.
A ver si picaras me lo puede confirmar.
No tenéis la sensación de que seríais capaces de salir de una Serena movediza, sin problemas por.
Interlocutor 4
Supuesto.
[Nacho]
¿Vosotras en absoluto, vale, vas a encontrar otra cosa?
[Eva]
Pero no vas a salir una Selena moviliza así, cuando pones las manos te metes para dentro.
Cuando metes la cabeza se te mete para la cabeza, pero si.
Interlocutor 5
¿Me tropiezan solo, liso, cómo voy a cómo voy a salir?
Interlocutor 4
Primero, lo que tienes que hacer para salir de las Arenas movedizas es tranquilizarte.
[Eva]
Y te sigues chupando de.
[Nacho]
Guantes, y.
Interlocutor 4
Tienes que echar el cuerpo para adelante, agarrar un palo.
[Eva]
¿Y si no hay palo?
Interlocutor 4
Siempre hay un palo.
[Nacho]
La.
[Eva]
¿Confianza del hombre cero es algo, siempre me va a mantener como increíble no sales salvo que te ayuden y yo creo que aunque te ayuden está complicado, pero tú por tu cuenta, no?
Interlocutor 4
Si te ayudan, ya no vale como anécdota.
[Eva]
Todo por el contenido, de verdad no puedo.
Interlocutor 4
Más bueno, yo solo digo una cosa, lo de la salida del moviliza.
Si tal el GPS no, la culpa no tiene el G p s o sea, porque tu tienes ojos en la cara, te quiero decir si estás.
Conduciendo hacia un volcán ves la lava, ves el incendio y dices, no creo que sea por aquí.
[Eva]
Pero piensas que sí a.
[Nacho]
Claro, es que ya no sabemos qué realidad y qué no.
Interlocutor 5
Claro, piensas, me.
[Eva]
¿Habrán puesto ahí adelante y es un croma?
Claro que sí.
Ya es que ahora todo puede ser.
[Nacho]
Claro, y sale un tigre y dice, será un tedian claro, nada existe, nada es real.
[Eva]
¿Es que ya todo?
[Nacho]
Es todo es mentira.
Interlocutor 4
Ante estos factos vamos con el siguiente titular.
[Eva]
Esperaba un final como un o algo así bueno.
Interlocutor 4
La policía tiene que parar.
Una fiesta con 60 invitados por el cumpleaños de una gallina.
Una fiesta por una gallina.
¿Vaya huevos, no?
[Eva]
Ya a ver, bueno, todos los chistes que se están ocurriendo no los puedo decir hasta ahora.
Interlocutor 5
Pero yo quiero pensar que la gallina tenía su tartita pequeña con sus velitas pequeñas de.
[Nacho]
Su de piensito.
Interlocutor 5
Claro, claro, yo quiero.
[Nacho]
Semillitas.
Interlocutor 5
Si esto no era una fiesta de verdad, con todo preparado para una gallina.
No quiero saber.
[Eva]
Más sí, quiero.
Interlocutor 5
¿Saber más, EH?
Que hay que rellenar si alguien.
[Eva]
¿Puede tener una fiesta guapa?
Yo creo que será claramente el cumpleaños de gallina blanca.
La marca que esa tiene dinero para matar con un montón de dinero de.
[Nacho]
La gallina, la.
Interlocutor 4
Gallina.
[Eva]
La gallina blanca.
[Nacho]
¿Que tenía cuántos años cumplía, cuántos eran?
Interlocutor 4
Cumplía 5 años, exactamente.
[Nacho]
Esos son, como la mayoría de edad de las gallinas.
[Eva]
¿La gallina ya puede ver, EH?
Y fumar.
Interlocutor 4
Estaba con 60 personas, estaba la gallina agarrar una barra en plan olla.
[Nacho]
Poco que era como si fuera mis poliduelos a.
[Eva]
Todos chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada debajo, como siempre.
Descubriendo Torrox: Sol, Migas y Marimontaña
Cuerpos en Europa FMY empieza la sección que hace que tengas mucha más paciencia cuando viajas con un tractor delante porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Y hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar.
Con el último del viernes abriremos la votación eneuropafm.com para que tú puedas votar.
¿Cuál es el pueblecito más bonito de España?
Y se lleve un kit de de CUERPOS ESPECIALES como siempre.
[Nacho]
Ya tenemos al otro lado de la línea el embajador rural de hoy, Buenos días, Abel.
Interlocutor 6
Hola, muy Buenos días Nacho, Eva.
[Eva]
¿Hola, cómo estás, oye, de dónde nos llamas?
Interlocutor 6
Pues mira, os llamo desde torrox, un pueblo de Málaga.
[Eva]
Ay, Málaga para.
[Nacho]
Rox en Málaga el pueblo es conocido por lo menos por por nombre.
Sí que sí que nos suena.
Yo nunca he estado.
¿Qué nos perdemos si no hemos estado en Torrox, Cuéntanos qué cositas tenéis?
Interlocutor 6
Pues mirad, en Torrox tenemos de todo, tenemos playa porque somos un pueblo costero, tenemos más de 9 km de playa para disfrutarla.
Y también tenemos la suerte de que a muy poquitos kilómetros tenemos la Sierra de Tejera, Almijar y Alhama, que tenemos montaña y encima está declarada como parque natural, o sea, que podemos disfrutar tanto de la playa como de la montaña y hacer senderismo o.
[Nacho]
Sea, tenéis un pueblo marimontaña.
Interlocutor 6
Efectivamente, estamos totalmente.
[Eva]
¿Y qué tenéis allí?
¿Típico de comer, tenéis algo que sea típico de torrox?
Interlocutor 6
Hombre, tenemos las migas, que no son como las migas manchegas.
Sí, son migas que están hechas con sémola, sí, con harina de sémola y son tan importantes para nosotros que es que le hemos hecho hasta una fiesta.
[Nacho]
Ah, sí, que tenéis una fiesta de las migas.
Interlocutor 6
Tenemos una fiesta de las migas en domingo anterior a Nochebuena, sí, celebramos la fiesta de las migas, que está declarada fiesta de interés turístico nacional de Andalucía.
[Nacho]
Anda, eso está bien, ponerlo antes de la noche buena, porque si lo pones después de las Navidades ya te pilla con el estómago lleno.
Entonces, si vamos a hacer una fiesta de si vamos a hacer una fiesta de las migas que sea antes de Navidad.
[Eva]
O sea, que van a hacer gente antes de Navidad a comer migas a torrox.
Interlocutor 6
Sí, sí es que De hecho, repartimos 40000 raciones de migas.
[Nacho]
Wi.
Interlocutor 6
40000 raciones de ensalada Riera, que es una ensalada con tomate, naranja, cebolla, bacalao.
Qué rico.
Y además se reparten 2000 L de vino del terreno, que es vino dulce de Málaga.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
¿Luego y luego hablemos del vino dulce de Málaga, Eh?
Interlocutor 6
Hombre, es que el vino dulce de Málaga tiene su.
Interlocutor 4
Peligro, eh, un peligro.
[Nacho]
Díselo a mi madre.
Es.
[Eva]
¿Su cosa?
¿Y a ver, estamos preguntando esta semana todos los pueblos, cuál dirías tú que es el mejor día del año en tu pueblo?
Interlocutor 6
Pues yo creo que el mejor día del año en mi pueblo es el que acabo de comentar el día de la fiesta de las migas.
[Eva]
El de las migas, vale, vale, vale, vale, vale, vale, digo, porque igual también tenéis alguna cosa de que sacáis alguna alguna festividad, algún Santo a la calle en el que de repente cogéis y le pone vino dulce o algo así.
No lo sé.
Interlocutor 6
No, pero es verdad que en agosto tenemos la Feria del Morte, que es una barriada de torrox.
[Eva]
Del Morte, y.
Interlocutor 6
Es verdad que se hacen honor a la Virgen del Carmen y se hace una procesión marinera que se saca a la Virgen por el mar se pasea.
[Eva]
Ah, qué guay.
Interlocutor 6
Y se saca la procesión tanto por el mar como por la.
[Nacho]
Tierra Virgen con manguitos.
[Eva]
Va por el mar.
Efectivamente, Abel, tienes 1 minuto de alegato para decirnos porque torrox es el pueblo más bonito de España.
Interlocutor 6
Pues mirad, si hay un pueblo que puede presumir de ser el más bonito de España, ese es torrox.
Y no porque lo digamos nosotros, sino porque aquí el sol se empadronó hace muchísimo tiempo.
Somos el mejor clima de Europa, demostrado científicamente, y tenemos más de 300 días de sol al año.
Ya es que en torrox no salimos a la calle por obligación.
Salimos porque da gusto.
Somos un pueblo blanco, costero, de gente cercana, de los que te hacen sentir en casa desde el primer Buenos días.
Y tenemos lo dicho, más de 9 km de playa, a pocos minutos, montañas.
Y aquí las fiestas no se cuentan, se viven, tenemos la fiesta de las migas, donde repartimos 40000 raciones de vino, 40000 raciones de migas de ensalada, tenemos historia romana, tenemos calles moriscas, tenemos un faro espectacular que nos guía.
Y es que, De hecho, hasta Federico García Lorca nos adoptó para sacar la cultura a la calle.
Por eso torrox no es solo un pueblo, es un sitio donde siempre apetece quedarse.
[Nacho]
Qué bonito, Abel, qué guay.
¿Una, una pequeña aclaración, las calles en torrox están todas pintadas de Blanco, verdad?
Interlocutor 6
Sí, las del pueblo, las del casco histórico, son todas las casitas blancas que.
[Nacho]
Cuando has dicho es un pueblo blanco, lo decías en sentido literal, que ha habido dos personas en el estudio que se han asustado.
Digo que no, que no, que blanco literal, que está pintado de Blanco.
¿Te imaginas?
[Eva]
Abel, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
¿Hay más suerte?
Interlocutor 6
Muchísimas gracias, un abrazo para todos.
[Nacho]
Un abrazo muy grande.
Abel, que tengas un gran día.
[Eva]
¿Y Recuerdas tú también cómo Abel?
¿Quieres participar en pueblos especiales?
¿Sólo tienes que enviarnos un mensaje al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos explicas por qué crees que tu pueblo es el mejor pueblo de España y nosotros te llamamos?
[Nacho]
Y dos personas que seguro que disfrutan mucho de esta sección porque reivindican muchos.
Sus respectivos pueblos son Dani Fernández y Valeria Castro.
Historias de Niños Mentirosos y el Gran Premio
¿Con y si lo hacemos?
[Eva]
Mañana a las 7 en Canarias.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y aquí estamos otra mañana más.
¿Qué pasa mañana a la hora de los niños?
Recordemos que es la hora en la que los niños van al colegio que muchas veces.
[Nacho]
Los sintonizan, así que a ver si lo recordamos nosotros y dejamos de decir Tacos.
[Eva]
¿He hecho esta pequeña cantinela para que ellos vean que estamos en su onda blanca y paz, chiquillo, que vais al cole, que estáis con tus padres, estáis en el coche?
Lo que sea que también.
[Nacho]
Bastante descriptiva nos está mirando Raquel cuéter a la directora de este programa, como diciendo a ver si lo tenéis en cuenta.
[Eva]
El otro día los deberes porque has dicho que se los ha comido tu perro y no tienes perro.
¿Y ahora qué pasa?
Pues te haces el malo y metes el termómetro a la taza.
[Nacho]
Tu ponías excusas de pequeña en el colegio.
[Eva]
No.
[Nacho]
No, nunca mentías, no, yo mentía.
[Eva]
Muchísimo.
A mi me gustaba mucho, era el.
[Nacho]
Cole, yo era muy mentiroso.
[Eva]
¿Por qué, pues?
[Nacho]
Porque mentía.
[Eva]
¿Pero porque pero qué mentías para ir al Cole?
[Nacho]
No, en general era como niño, era mentiroso.
[Eva]
Ah, yo también, pero no para no ir.
[Nacho]
Al COLE no mentía.
[Eva]
En la.
[Nacho]
Vida estaba ahí.
[Eva]
¿Pero sabes que yo me inventé un hermano?
[Nacho]
¿Ves como si mentías?
[Eva]
¿Sí, pero y lo y lo dibujaba y llevaron a mis padres para que porque como no lo veían en el cole dijeron, dónde está?
¿Dónde está Andrés?
¿Dónde, Andrés?
[Nacho]
Yo una vez en el Colegio, Andrés se llamaba Tu hermano imaginario, es que encima le.
[Eva]
Pones un nombre, o sea, me pintaba a mí y a mi hermana Alicia y Andrés, que era mi hermano pequeño y entonces llevaron a mis padres.
Un día me dijeron, Oye y Andrés, porque claro, estaba en la edad de Descolarización y Andrés dice que Andrés dice el hermano de Eva y de Alicia, dice.
¿Que Andrés y entonces le enseñaron los dibujos de mi madre y mi?
[Nacho]
¿Madre, qué es esto?
¿La semilla del diablo?
[Eva]
Claro, se preocuparon porque dijeron igual su amigo imaginario, algo dice, pero yo vamos, no he dado a luz a nadie más.
[Nacho]
Y yo me acuerdo perfectamente de un día que no sé si en parvulitos o en primero de EGB.
Me hice pis a porque fui al baño y lo hice mal, lo hice mal y volví con todo el pantalón Mancha.
Y me dijo la profesora, Nacho, te has meado y me acuerdo de esto que se te graba perfectamente.
Y le dije, no, no.
¿Es que mis pantalones cambian de color?
No, no, no, no, no, no me.
[Eva]
Meo, no sé.
[Nacho]
¿Cómo siguió la historia?
Porque se sabes que este tipo de cosas que se creó el recuerdo dorado.
Y eso lo tengo ahí, pero no tengo cómo llegamos hasta ahí ni cómo salimos de.
[Eva]
Ahí cambian de color de repente.
[Nacho]
Cambian de color.
[Eva]
Soy un camaleón, mis pantalones son un camaleón.
[Nacho]
Sí, sí, no cambian de color.
[Eva]
Oye, pues según la ocasión, a los niños que nos estén escuchando, recordad siempre si vais a mentir, la mejor mentira, que se sepa claramente que es una mentira.
Efectivamente tipo que no sean mentiras reales, como por ejemplo la de Andrés, porque sí que es verdad que mis padres tuvieron que ir luego a servicios sociales a explicar porque.
[Nacho]
Había niño explicarle al policía que no había ningún niño.
[Eva]
Nachos, sí que son más divertidos, pero bueno, que pase lo que pase, la mentira cuando eres pequeño.
¿Es mejor que cuando eres adulto esto?
[Nacho]
Es dejame de hablar de mentiras, hablemos de verdades, porque los invitados de hoy estuvieron en activo tan solo 5 años, pero que 5 años se han vuelto, están de gira y nos lo.
[Eva]
10500.
[Nacho]
Euros €10500 soltaremos una pregunta ahora mismo e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente dentro de la cajita en el puesto número 39 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 10500 eurazos.
Bad Bunny, Hackers y el Mito de Viggo Mortensen
Pero si yo no te digo la pregunta, tu no puedes entrar a ningún sitio noise pídemelo Pídemelo noise de que hizo review bertus ayer.
[Nacho]
Venga, pues vemos la pregunta, los stories y todo El Mundo contesta dentro de la cajita, mira, dentro de la cajita te.
[Eva]
Puedo decir cómo suenan las campanas de mi pueblo.
Cómo suenan de David Guetta, te dice Visit en.
[Nacho]
Sanai que no para de llorar la actualidad de las 8.
[Eva]
Pues empezamos con noticias del entretenimiento, porque bad Bunny, Javier Bardem protagoniza en la primera película de residente.
[Nacho]
Presidente del artista, que es quien está sonando porque según yo te como soy mayor, según te he oído la primera película de residente, digo, cómo que si como.
[Eva]
Residente de algún si, claro.
[Nacho]
¿Que se han empadronado y van a hacer una peli?
[Eva]
Bueno, pues la película se va a llamar Puerto Rico será un Western basado en hechos reales sobre los orígenes de Puerto Rico y su historia colonial.
El guión ha sido escrito coescrito por residente junto al guionista ganador del Óscar por Birdman, Alexander Dineralis, que es lo que van a ganar después de este.
[Nacho]
Corto.
[Eva]
Tengas dinerales, pero es.
[Nacho]
Como si en España te apellidas pastizal.
[Eva]
Claro, dinerales, pues la película contará con un reparto de lujo encabezado por bad bunny en su primer papel.
Portad hola.
¿Qué pasa?
Su primer papel por protagonista, acompañado de actores de renombre como Javier Bardem Vigo Mortensen, que recordemos que le hizo un mortadelo J music en la.
[Nacho]
Segunda temporada.
[Eva]
Y Edward Norton, gran actor, mejor antivirus.
[Nacho]
Comprar, contar a la gente que lo del mortadelo de Vigo Mortensen es porque una vez no, nunca he estado en este programa, pero si estuvo en el estudio.
[Eva]
Estuvo en el programa de María Guerra, que antes que habitábamos con ella y entonces.
[Nacho]
Mira.
[Eva]
Vamos, pon mus.
Anécdota.
¿J entonces la movida es que nosotros, que somos gente imbécil, supimos que venía viggo mortensen al plató y dijimos, y si corremos el rumor de que Vigo Mortensen le ha hecho un mortadelo?
J Music y.
[Nacho]
Entonces le contamos a María Guerra de Verdad que le hizo un.
Portadelo a Javi Sánchez.
Por supuesto, el que quiera que busque lo que es un mortal no se va a.
[Eva]
¿Explicar María guerra, cómo es María guerra?
[Nacho]
¿Empezó, se lo creyó, se lo creyó, se lo creyó, Eh?
Montó, montó un mito y.
[Eva]
Entonces la movida es que al ver la reacción de María Guerra dijimos, qué gracioso sería.
¿Que es empezar a correr el rumor de que Vigo Mortensen le hizo un somos gente mala?
[Nacho]
Hubo que decirle a María guerra que era todo mentira porque estaba ya llamando a la redacción del mundo y El País ya movilizando a la.
[Eva]
Gente digamos que algunas personas de nuestro entorno le hemos contado que Vigo Mortensen le ha hecho mortadelo J esto totalmente.
[Nacho]
Le pediremos perdón a Vigo Mortensen.
[Eva]
Si a Vigo Mortensen le llega lo del mortadelo y el dice, pues chicos, tengo un mito por el mortadelo.
Pues decir, nosotros no lo inventamos.
Vigo Mortensen.
[Nacho]
Tiene ahora carta blanca para hacerle un mortadelo a quien quiera, porque total, ya se ha dicho, ahora lo puede hacer.
[Eva]
Yo, si fuera él, asumiría y viviría con eso.
Quiero decir, si soy don Mortadelo, pues mortadela para ti no la querrás tú en barra.
Bueno, está.
[Nacho]
Con la noticia, un hacker se hospedaba en hoteles de lujo de España por un céntimo.
Este subidón de DJ que te ha dado de repente este subidón de DJ que te acaba de pegar, acabas de decir, venga arriba la mujer, las mujeres al otro.
[Eva]
¿No te apetece como cuando escuchas esta canción, como ponerte botitas de montar un sombrerito de sí?
[Nacho]
Porque soy una.
[Eva]
Persona muy activa, bueno, vamos con la.
[Nacho]
Noticia tras detectarse una irregularidad en el sistema de pagos de un hotel, se interpuso una denuncia y comenzó la investigación.
Los agentes detuvieron al sospechoso mientras estaba alojado en un lujoso hotel de Madrid, al que le había estafado ya más de €20000.
Existe además un dato interesantísimo sobre este hacker que es que consumía productos del minibar.
Que luego no pagaba, o sea, a ver, no hay que defenderlo, pero un poco de.
[Eva]
Gracia, a ver, puedo decir una cosa, el hotel estafa a ricos y el hacker estafa al hotel que estafa a los ricos.
[Nacho]
Pero estafan, no, pero el hotel no estafa, el hotel da un servicio bueno.
[Eva]
Los hoteles no estafan, pero igual.
Tu y yo el precio, Eva Soriano, Eva Soriano, Tu y yo hemos.
[Nacho]
¿Estado juntos en un hotel?
Bueno, la última vez no, por no, porque cuando fuimos a la.
[Eva]
Entrevista, no cuando fuimos a la entrevista de cuidado, Escúchame.
Tú y yo, que hemos estado juntos en un hotel de lujo, es que claro cómo va a ganar cariño.
[Nacho]
¿Y donde si no, cómo?
[Eva]
Conoces si no, si no explicas el contexto, mi amor.
La gente piensa que hemos estado dándole al lo.
[Nacho]
Explico cuando entrevistamos a Jeremy Allen White para este programa en el cual nos encontramos ahora mismo.
Sé en lo que íbamos a la entrevista, se nos dejó estar en una habitación junto con más periodistas.
Gracias cómo era la habitación del hotel.
[Eva]
Tenía una grifería niña.
[Nacho]
Vamos, ya te lo digo.
[Eva]
Yo no había cal en la grifería.
[Nacho]
Ya te lo digo yo, carrara entera estaba en el cuarto de baño.
[Eva]
Bueno, estuvimos ahí esperando a que vinieran para recogernos.
Nosotros podemos vivir aquí un rato que estuvimos por la entrevista.
Jeremy Lenguy, que no sé si sabes.
Que Vigo Mortensen le hizo un mortadelo también ayer porque en que Vigo va loco, perdido y hasta aquí, Ah, loco con los mortadelo.
El Seductor Estoico: Machoína y Consejos de Amor
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y a la persona que viene ahora le alimentamos a base de noticias y cacahuetes porque le gustan a
Interlocutor 7
¿Qué tal, amigos, cómo estáis?
[Eva]
¿Bon dia, georgus Magnificus, Cómo estás?
[Nacho]
¿Qué pasa, georgus?
Interlocutor 7
Muy bien, pues hoy hoy hoy vengo a hablar del mejor.
Hoy vuelvo a hablar de un hombre que nos enseñe a amar.
[Nacho]
Uf, suena kenigi, Eh, ya, uf.
Interlocutor 7
Esto ya nos enseña a gestionar nuestras emociones e incluso a 1 mismo.
Porque hoy volvemos a hablar.
[Eva]
Verás del.
Interlocutor 7
Seductor estoy el bueno, ha vuelto el original de hoy.
¿Quién es el seductor estoico?
Es un creador de contenido al que aquí tenemos mucho cariño.
Que te enseña a entender esa esquivo animal que es la mujer mediante su acaramelada voz e increíble es.
[Eva]
¿El que baja la voz para parecer más macho, verdad?
Interlocutor 7
Efectivamente, y te pone en situaciones tan complejas como esta.
Interlocutor 6
¿Si una mujer te pregunta, oye, bebé, estás celoso?
Sólo debes responderle con dos sencillas palabras.
¿Cuando ya te pregunte, oye, te has puesto celoso?
Míralo a los ojos.
¿Ríete, pregúntale, acaso eres mía?
Interlocutor 7
Qué cátedra absoluta, qué este tío es, se.
[Nacho]
¿Ha vuelto loco?
Interlocutor 7
Este es el nivel.
[Nacho]
¿Oye, bebé, estás celoso?
¿Ya la pregunta es loca, EH?
¿Que alguien te diga, Oye, bebé, estás celoso?
[Eva]
Pero una pregunta está como más acelerado, está tomando café y no está acelerado, lleva sin salir mucho tiempo en la habitación.
[Nacho]
Lo que ha dicho, está tiene pinta de que tiene unos desajustes hormonales importantes.
[Eva]
¿Tú bebé, eres acaso eres mía?
Interlocutor 7
¿Claro las dudas, no?
[Nacho]
¿Oye, bebé, estás celoso?
Y el se ríe, se ríe, primero marca se ríe, y luego acaso Dios mío.
Interlocutor 7
Efectivamente, y en este y otros tantos vídeos nos ha enseñado a tratar a la pituti como si fuera un pony que muerde a los niños en la granja escuela.
Pero hay una preocupación lógica.
¿Cuál será el secreto de su voz?
Pues desgraciadamente lo hemos descubierto.
[Nacho]
Ay, Dios lo ha contado todo ya.
Interlocutor 7
Porque nuestro amigo, el seductor estoico.
Se ha hecho unos análisis, aquí tenía.
[Nacho]
¿Que haber algo?
Interlocutor 7
Aquí hay algo, había una explicación científica.
Por qué habla como si quisiera hechizar una princesa con un bastón con forma de.
[Eva]
Cobra y ha salido los análisis muy macho tiene la.
[Nacho]
Machoína la machoína por las nubes.
Interlocutor 7
La machoína la tiene bien, dura, bien, ha subido.
[Eva]
Envidio con.
Interlocutor 7
Orgullo con orgullo siempre es buena noticia que te salgan buenos unos análisis, pero así de buenos son los suyos.
Interlocutor 6
Con la testosterona más alta de toda España, toda Dubai allá donde vayan 974.
No lo digo yo, lo dicen mis analíticas, pero bueno.
[Eva]
¿Pero que le le mea le mea los perros para para marcar territorio porque tiene tanta testosterona?
[Nacho]
Porque dice, tengo la testosterona más alta de toda España de toda Dubai.
Claro.
Tampoco es como yo, que esa es el ranking las que se comparaban entre ellas.
Claro, la Champions League de la me gustaría.
[Eva]
Decir una cosa, este dato que está dando es absolutamente falso, porque desde CUERPOS ESPECIALES sabemos que los tíos que tienen más testosterona son.
Calvos y ese pavo no es Calvo.
Interlocutor 7
Tiene un pelo bueno.
[Eva]
Bueno, claro, a lo mejor a.
Interlocutor 7
¿Lo mejor entre entre España y Dubai ha visitado Turquía?
No, no.
[Nacho]
Lo.
Interlocutor 7
Sabemos, pero bueno, desde Julio Iglesias, que no se veía semejante semental en la península que mea gasolina sin plomo, madre mía, YYY, nosotros te voy a decir que he buscado y 9, 7, 4 es tener la testosterona alta, pero tampoco se sale de la escala el muchacho aparte.
De 1000 ya preocupa, bueno, es él, se alegra nosotros.
[Nacho]
No la más alta de toda España, dice él sabe la testosterona que tú, dice.
Interlocutor 7
Tiene en un buscador testosteronaespana.com y todo.
[Nacho]
El Mundo sabe que cuando te sale la testosterona en un análisis te pone al lado.
Cómo cuando pone la edad en las noticias del corazón por el fulanito de Italia al lado 53, pues pone el ranking.
[Eva]
¿Te digo que me parece un dato, cómo?
De lo menos interesante sabes cuando tengo dos textos, pero no me importa, pero es.
Interlocutor 7
¿Que ahora le preocupa a los claves de contenido?
¿Cuál es el gran macho?
[Eva]
El más macho de todos que se pega en el Jordi Guel y a ver qué pasa lo.
Interlocutor 7
Que pasa es que la que no se alegra tanto es su doctora, claro.
Interlocutor 6
Más allá de esto, te voy a contar lo que me dijo la doctora cuando me presentó la analítica, me dijo, Aquí hay un problema, estos números rojos.
Interlocutor 7
¿Bien, perdona?
[Eva]
La música se la pone, él se.
Interlocutor 7
La pone él claro.
[Eva]
Pues tío, la música esa como de a ver pónmela pónmela otra vez, por favor, mira, voy a hablar de esto.
Interlocutor 6
Te voy a contar lo que me dijo la doctora cuando me presentó la analítica.
Me dijo un problema, estos números.
[Eva]
Rojos como para contar algo tan.
[Nacho]
Raro y me gusta también el tono de mujer indefensa que le ha puesto a la doctora, hay.
Interlocutor 7
Una cosa que tenemos que aclarar porque todos los canales de contenido de Dubai se ponen está música, Dubai no suena así, vale esto luego lo ponen a posteriori, todo se pone en la misma.
¿Bien, no conocemos la identidad, doctora, pero claro, si la doctora le pone vocecitas, pues hay que cortar a la altura del hombro, ves?
No parece serio, claro, a lo mejor.
¿Lo es así que él afronta su análisis como afronta las citas?
Mal, pero con confianza en 1 mismo.
Interlocutor 6
No confundas diagnóstico con pronóstico porque aquí no hay problema, hay dominio absoluto.
Hace que en mi mente mis emociones y mis relaciones, niño.
[Nacho]
¿Pero que te ha?
[Eva]
¿Salido mío, no?
Con pronóstico, Ay, Ay.
[Nacho]
Cómo no querer, cálmate niño que te ha salido, que te ha salido alta la esto este que.
Interlocutor 7
Te ha dado alto el ácido fólico y no estamos aquí presumiendo, hombre.
[Eva]
O le sale colesterol alto, voy a decir.
Con pronóstico del corazón me estoy muriendo, pero bueno.
Interlocutor 7
¿Cuál es el pronóstico?
¿Éxito empresarial, cambios de humor, retención de líquidos?
No lo sé, a mí me gusta lo de aquí, no hay un problema, hay dominio de mis relaciones.
¿En plan señor, se le ha roto el hígado, cómo es posible si en mi cumpleaños fueron 100 personas?
En fin, pues yo igualmente le pido.
Claro, a mi seductor estoico y a todos que están obsesionados con la testosterona, que se me cuiden, que se me cuiden.
Por favor, los gurús Couches.
[Nacho]
Una latilla de atún de vez en cuando.
Interlocutor 7
Feriantes de Internet no abuséis que me tenéis que durar muchos años.
[Eva]
Un poquito de bromuro, igual poquito baja.
Es que no sé cómo se baja la testosterona.
No se ve el diario de Noa igual abraza un poco, no sé tú tú más cómo.
[Nacho]
Se baja la testosterona viendo el diario de Noa.
Interlocutor 7
Claro que tiene los análisis de rayos McQueen, claro.
[Eva]
Por favor, bájale un poco yo que sé, mírate, mírate, orgullo y.
Por favor, deja de beber la sangre de de rock.
Jorge Yoyo, muchísimas gracias por tenernos este acaba de pasar.
Eva Grita a la Nube: Adiós a lo Victoriano
Hay muchas felicidades a Dani Martín, que hoy es su cumpleaños real, pero hace poco celebró su cumpleaños de carrera musical publicando este temazo 25.
[Eva]
Especiales, cuándo son las 8:37 h de la mañana las 7:37 H en Canarias.
[Nacho]
El momento de darle paso a mi compañera, que ya está apuntando muchísimas cosas en un folio porque ha llegado el momento de Eva, le grita una nube.
[Eva]
¿Efectivamente, querido compañero Nacho García, Cómo se ha entrado ahí a echar el cabota rápidamente?
¿Porque hoy traigo un tema de bastante actualidad?
Porque os preguntaréis, bueno, ahora hay dos cosas bastante de actualidad que son primero, Margot Robbie y Jacob Elordi con Combre borrascosas.
Todo El Mundo loco con ellos dos como corriendo por Lomas con muchísima niebla que no están señalizadas por ningún lado.
En cualquier momento te caes por un acantilado con mirar fuerte y meter los dedos a un pez.
Está la gente loca con eso y luego la otra movida son los Bridgestone que está todo El Mundo, como ay madre mía, que se han quitado las máscara y se han mirado los ojos fuerte, las pupilas las tienen en negras, los dos seguramente tienen el ácido úrico bien.
Entonces está todo El Mundo como a tope con esta movida y se están como revisitando clásicos tipo cosas de jenausten, orgullo y prejuicio.
Todas estas que son así como un poco está.
[Nacho]
Volviendo.
[Eva]
Todo un poco de Victoriano Live.
Vale, yo estoy escuchando personas decir cómo me gustaría a mí tener una relación como las de antes, como me gustaría a mí tener un romance Victoriano.
Y creo, creo que se nos está yendo de la manos.
Absolutamente.
He llegado a escuchar cosas de ojalá encontrara yo a mi headcliff.
Que es el protagonista de cumbre borrascosas.
Cariño headli que te escupe en un ojo cada vez que te ve por favor me gustaría que no encontraras a ese señor a TI no te confundas, lo que te gusta es Jacob elordi te gusta Jacob elordi, te gusta un zarragazo de metro 90 y pico con el pelito emulet y con un en la en la oreja cariño, a ti lo que te gusta es un vasco, pues eso sí, lo tienes fácil, pero decir que te gusta headli pues no, la verdad es que es un poquito tóxico, gente que dice quiero una relación victoriana, pero cómo vas a tener tú
una relación victoriana si cuando.
¿Está el chico que te gusta 5 minutos sin contestarte al Whatsapp, estás ahí toda apurada, vas a esperar tú 14 meses de carta, anda, Cállate María Jesús, Tú que con 13 años te agobiabas porque se te moría el tamagotchi, Cómo vas a soportar tú que con 20 se te muera el marido?
Hombre, por favor, dices, mira cómo está ahí el pobre riconcho y tú ay, es que es que la has matado al padrastro y dice, es que a palos dice, no se lo he arrancado porque claro, ahí te podía pegar cualquiera, cualquier cosa te podía matar tú.
Que eres más guerra que un guante.
Me encantan lo Victoriano.
Quiero tener una relación victoriana.
Si luego vas a la discoteca y tardas 14 segundos en liarte con un fulano, que vas a ir como si fueras el pez de las peceras haciendo así.
¿Ibas a esperar tú ahí a que te rocen un meñique?
Anda, cállate, por favor.
Tú que lloraste con la muerte de Hachiko, vas a soportar la muerte de toda tu descendencia, no la soportas, no la soportas, pues eso, cariño, es lo Victoriano, porque tú te esperas estar en un salón de té comiéndote unas pastas con unos lucazos del carajo y lo que vas a estar es meando en una escupidera y oliendo a cabra, eso es lo que te va a pasar.
Basta ya, hombre, basta ya de romantizar estas cosas como si fueran lo mejor que te puede pasar.
Estás tú para parir a 16 hijos y que se te mueran 6 estás tú para eso, para enterrar a 6 chiquillos.
¿Tú que no soportas un drama?
Cállate, Cállate.
Quiero un romance de época.
Es lo más sutil que he escuchado decir.
Me quiero liar con mi primo.
Ya está.
Ya lo he dicho, ya lo he dicho.
[Nacho]
Ya lo.
[Eva]
¿He dicho porque allí con 13 años te cogía y te decía, Ves a este fulano que tiene?
¿Son 5000 años?
Pues toma, te lo casas.
Y para ti, no nos engañemos, las relaciones victorianas no eran con el chico que te gusta, era con el chico que más dinero tenía.
Y cuando digo chico, quiero decir anciano a punto de morir.
Y luego la gente se moría por cualquier cosa.
Lo he dicho antes, te arrancabas un padrastro de depende infección.
Pum, cerramos sesión y se murió.
Creo que la única película que te has montado en tu cabeza de época ha sido destino final, pero con tuberculosis.
Esto es así, así que yo quiero mandar un mensaje a la población.
Yo entiendo que ahora estén muy de moda las relaciones de época Victoriano, festivas y todas estas cosas porque nos gusta mucho un corsé, nos gusta mucho en vestido y vamos a decirlo claramente, a todas nos gusta mucho Margot Robbie, tú ves a Margot Robbie y dices, pues yo quiero ser Margot Robbie, claro que sí, cariño, y yo también quiero que no me suban la trimestral y me la suben cada año.
La cuestión es.
No, no me asusen cada año, eso es otra movida.
Son cosas diferentes, pero son tributajes distintos.
Y por supuesto, hay que pagar impuestos, pero.
[Nacho]
¿Sí, sí se te ha entendido, se te ha entendido la cuestión?
[Eva]
Que tenemos que bajarle 3 revoluciones porque nos estamos proyectando en relaciones que igual bien bien del todo no están.
O sea, eso eran relaciones bastante de poder, o sea, al final por intereses económicos, que mi familia se junte con la tuya.
O sea que no quieres un romance Victoriano.
Tú lo que quieres es tener una conexión como parece que tienen las de los romances victorianos de la ficción, pero vamos a dejar ya de lado un poco esto y a enfocarnos en la realidad actual, así que echa freno de mano con lo Victoriano.
Puede ser un lema.
[Nacho]
Puede ser el lema de hoy.
[Eva]
Freno de mano.
Con lo Victoriano, un beso a todos, bueno, bonita.
El Concurso de la Guita y la Dinámica de Hermanos
Lección.
[Eva]
Enviarme DM que lo tengo flojito.
[Nacho]
¿Que tienes el dedo para rozar, tienes el dedo para rozarlo no que?
[Eva]
Si eres vasco, tienes 190 y pico y tienes pendiente llámame.
[Nacho]
Pues sí que pides.
[Eva]
Pues no he pedido tanto yo a veces cuando he ido a comer, bueno, escúchame si.
[Nacho]
¿Eres vasco y Mides Metro 90 y escúchame, y si eres de La Rioja y Mides Metro 85, que no hay que ser tan estrictos?
[Eva]
Con que con que tengas un poquito de conversación me va bien.
Cada vez bajándome los estándar, persona que habla lo que sea.
[Nacho]
Volaría ir, volaría ir bajando el listón a que acabáis diciendo cejas entre una y 3 me vale.
[Eva]
Con que respires y no tengas ningún problema está todo bien.
[Nacho]
Eva Soriano, muchísimas gracias.
[Eva]
Ves a mis oyentes, sé que me queréis.
[Nacho]
Desde fareno de mano con lo Victoriano.
[Eva]
Oye, vamos a a vamos a darle un consejito a nosotros, ya sabe la hora que es son las 8:51 h las 7:51 h en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES y a esta hora toca lo de todos los días que es pilla la aceita gana la.
la
subimos a los bueno, la persona que no contesta el número que decimos entra en directo.
Como ha esto la persona que está al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Qué tal dos besos, Mua Mua.
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, qué tal?
¿Buenos días, cómo te llamas?
[Eva]
Me llamo Alicia.
[Nacho]
¿Alicia, desde dónde nos llamas?
[Eva]
Desde Madrid.
Alicia desde Madrid perfecto.
Tú has sido la persona en contestar correctamente a la pregunta que hemos dicho esta mañana que era.
Cree que hizo ayer la review bertos y tú has dicho del dentista perfecto y eso es correctísimo se lo ha dicho increíble, así que por eso estás dentro concursando, no este pillar la cita.
[Nacho]
Pues como ya sabrás, para ganar los €10500 de pillar la cita y gana la guita, Alicia, Te vamos a poner 3 audios con 3 citas.
Tienes que averiguar quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo Nacho García, pero para darle un poco de emoción lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Rahona imitando a Shin Chan.
[Eva]
Se oyendo Shin Chan.
[Nacho]
Es por ahí de fondo, puede ser.
[Eva]
¿Sí, sí, sí lo oigo todo, vale?
Pues te ponemos la primera en 321 dentro.
Interlocutor 6
Tengo una katana que te las deja como si fuera de repente papel vegetal.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita?
Alicia, escuchamos la original.
Tengo una catana que te las deja como si fuera de repente papel vegetal, pero lo tenías clarísimo, pero pero pero Alicia, lo tenías clarísimo.
¿Ha sido rápido Nacho, o sea que que cómo ha sido esto?
Bueno.
[Nacho]
50% ya está claro.
[Eva]
Te pegaba, claro, al tener una espada te pegaba que tu siendo.
[Nacho]
Yo una persona con espada que es verdad.
[Eva]
¿Que lo sabe?
Ay, tía, los entiendo muchísimo.
Oye, que nos han dicho que estás con las chiquillas que vais de camino al Cole.
Que que os mandamos un besito, que sois 3.
Sí, bueno, ahora sí.
[Nacho]
Ahora.
[Eva]
Sí, ahora sí, porque hay una que ha desaparecido.
Erais cuatro, pero hay una que.
[Nacho]
Ha.
[Eva]
Abierto la puerta y ha dicho, pues por la calzada me voy a me.
[Nacho]
Voy adiós, oye, Alicia, que tengáis muy buen día, un beso a todos, muchas.
[Eva]
Gracias igualmente, Chao bonica.
Gracias por participar y recordemos que si tú también quieres participar en pillar aceite de ganaradita, recuerda que mañana.
¿Va a ser de 11000, espérate, voy a hacer una canción, qué canción?
[Nacho]
Queréis, venga, vamos a hacer.
[Eva]
Canción quiero
los los coros más ratos.
[Nacho]
Más rato a ver.
[Eva]
Si es guapísimo, como aguantar esto hasta que entrara la canción que toca a continuación, ya la verdad es que Fíjate con el tiempo que llevamos juntos y que aún te Leo cuando hemos compartido habitación en un hotel de lujo y aún así no me no me saben leer sin.
[Nacho]
¿Embargo, si te digo que va a sonar Madrid City de Ana Mena, de quién estamos hablando?
[Eva]
Ay, la niña se me había olvidado que llevamos tiempo sin tener a la niña con nosotros.
[Nacho]
Ay, Ana Mena, que se llamaba.
[Eva]
Nuestra hija.
[Nacho]
Bueno, esta trama se nos había olvidado, a ver, se ha caído al suelo.
¿Bueno, Buenos días, queda 1 minuto y media, estás loco?
[Eva]
¿Bueno, Buenos días a todo El Mundo, son las 8:51 H para que?
[Nacho]
Sean, queda 1 minuto y medio para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, sí.
[Eva]
Ahora intento mantener el protocolo cuando todo El Mundo ha visto lo que ha pasado, Ah per FAO en la primera.
[Nacho]
Le he tardado 1.
Segundo, exactamente os digo una cosa.
[Eva]
No te lo voy a decir, he tardado un.
[Nacho]
¿Segundo en arrancar, hablar has tardado?
[Eva]
1 segundo en arrancar porque te has hecho el chulo, has dicho tranquilos que nos quedan aún cuatro segundos para empezar.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Como te has hecho el chulo, te has te ha pillado el.
[Nacho]
Seguro que empezabas.
[Eva]
Tu no, no empiezo yo porque.
[Nacho]
Me he equivocado, pero que es 1 segundo, te has equivocado.
[Eva]
¿Que no vuelve a pasar?
[Nacho]
De todas formas, en cuanto tarda 1, 1, segundo está y todo bueno, bueno, bueno, bueno, chicos.
[Eva]
¿Bueno, pues acostúmbrate llevas cuántos años aquí dos ya casi 3, 3 años?
[Nacho]
¿Crees que llevo dos solo?
Se te está haciendo corto, es.
[Eva]
Que se me hace el tiempo se me ha pasa muy rápido, se te.
[Nacho]
Pasa el tiempo rápido cuando estás conmigo porque te lo estás pasando muy bien.
¿Llevas ya 3 años trabajando conmigo, cómo estás?
Hagamos, mira, ya que estás tanto sola, no que tiene sesión, ahora hagamos, revisamos el contrato, qué revisamos el contrato de.
El Regreso de Melón Diesel y el Tiempo Musical
Yo bien, tú.
[Nacho]
Estás bien, yo estoy bien, sí.
[Eva]
Sí, yo sabes que me siento como los memes estos que hay en Tik tok de Sabes que tu hermana mayor vive un tiempo sin TI, pero tú no has podido vivir nunca sin ella, eso te pasa a ti conmigo.
Bueno, a CUERPOS ESPECIALES, yo soy la hermana mayor de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
¿Yo no podría presentar CUERPOS ESPECIALES con otra persona que no seas tú, no?
¿Y tú ya has presentado CUERPOS ESPECIALES con otra gente?
[Eva]
Sí, pero.
[Nacho]
Pero con lala.
[Eva]
Por ejemplo, te lo está presentando igualmente claro, claro.
O sea, no tiene sentido claro, no tiene sentido.
Yo no podría presentar con otra persona que no fuera esto.
A ver objetivamente sí, es más.
[Nacho]
Es más, te voy a decir una cosa, podríamos no estar tú y yo y el programa también se haría.
[Eva]
Y te digo otra cosa, creo que has presentado tú más veces este programa con más gente que yo.
Este programa con menos, o sea, yo he presentado este programa con dos 3 personas.
[Nacho]
3 personas, claro, tu has presentado con muchos más.
[Eva]
Entre los bienes, si.
[Nacho]
¿Yo la primera que pase, Quieres presentar cuerpos?
[Eva]
¿Tú tienes una de sangros, tú vas a hacer?
[Nacho]
Unos, todos, unos.
[Eva]
Sangros bueno, oye, vamos a decir una cosa, vamos a presentar al grupo que viene hoy porque me está dando la.
Que vengan, que son míticos, que nos gustan muchísimo.
Ellos son melos, diesel.
[Nacho]
en
casa de mi madre vestido de cualquier manera, así tirado en el sofá y me dice, pero mírate, que pintas, que pareces un vagabundo y yo le digo.
Bastian Yatra, Manuel Tms al 5588 con la palabra tiempo y me han mandado el tiempo nueva Soria, línea directa.
[Eva]
Mira lo que se avecina a la vuelta de la esquina, es el sol que estás tomando.
Es fuerte en Andalucía, Gran Canaria y Melilla como mucho 20°.
[Nacho]
hasta
Canadá.
La película se llamará Puerto Rico será un Western basado en hechos reales sobre los orígenes de Puerto Rico y su historia colonial.
El guión ha sido coescrito por residente junto al guionista ganador del Óscar por Birdman, Alexander Dineraris.
La película contará con un reparto de lujo encabezado por bad bunny en su primer papel protagonista, acompañado por actores de renombre como Javier Bardem, Vigo Mortensen y Edward.
[Eva]
¿Norton pero cómo va a salir en un Western Edward Norton?
Que se compre una brújula que se ubique por favor, lo pillas the West West y el Nord.
On el y el norte.
[Nacho]
Perdóname, esto es de cifras y letras.
[Eva]
Eh, para.
[Nacho]
Pillarlo, hay que tener un crucigrama en la.
[Eva]
Cabeza.
[Nacho]
Estamos pidiéndole mucho a la gente.
[Eva]
La gente, la gente como.
[Nacho]
Espabila Norton el que se hagan un buen ser.
[Eva]
Claro, oye poli es un poquito de juegos a a a jok of Wars.
Está.
[Nacho]
Todo pidiéndole mucho.
[Eva]
Le estamos.
[Nacho]
Pidiendo mucho.
[Eva]
Bueno, pero está bien.
No hay chistes malos, sino gente que no lo entienda.
Santos Solano Explica la Proyección en Nuestras Vidas
Yo la.
[Nacho]
Culpa siempre.
[Eva]
¿Es de la audiencia, no?
Que el chiste es de una noise.
Bueno, oye, pues oye, nos alegramos mucho.
Un.
[Nacho]
Bueno, ya te vale, tío, tantas partes.
[Eva]
Parece va Soriano, ni en babo ni en pedo, y.
[Nacho]
Ahora canto ahora canto ahora en la tele, ahora en la tele, ahora voy a ponerle la voz a una cabra en metrópolis.
[Eva]
No hables de mi cabra de zootropolis.
¿Estás hablando de la Eva de 2022?
La Eva de 2026 es una Eva mucho más tranquila y mucho más sosegada.
Yo no estoy.
[Nacho]
Si lo de zotropolis así ahora.
[Eva]
¿Pero mira J Music, Cómo está haciendo, que si con la cabeza es verdad?
Interlocutor 3
Ya solo está en el desafío.
[Eva]
¿J Music qué ha vivido?
Está en.
[Nacho]
La tele en el cine ahora mismo.
[Eva]
Estoy en la tele, pero no estoy grabada.
¿Estoy tranquila, no?
En el cine no estoy porque zootropolis ya está fuera de las tal.
[Nacho]
Te digo yo que sí quiero, saco una entrada.
[Eva]
Bueno, pero que que J Music ha vivido la etapa negra de Eva Soriano, en la que tenía 6 trabajos.
[Nacho]
La etapa de la la etapa de la ambición.
[Eva]
En la época del asentamiento.
[Nacho]
Lo llamamos cuando dijo, hay un momento en en este trabajo.
Esto esto es un poco interno.
No sé si a TI te ha pasado en el que de repente conoces a alguien que te empieza a decir cosas del tipo.
Es mi momento y tengo que aprovecharlo.
Si trabajáis en esto y alguien nos dice eso, yo nunca he dicho.
[Eva]
Yo he dicho, tengo que apretar ahora porque tengo tal, pero luego ya veremos.
No, yo creo que el momento, el momento de.
[Nacho]
Cada 1.
[Eva]
Sí, pero dicho esto, yo creo que el momento de cada 1 es todo el rato.
O sea porque si tú piensas que tu vida solo se limita a un momento, o sea, lo que pasa es que tendrás un momento en el que tengas más trabajo, otro que tengas menos, pero todos los momentos son tu momento.
Otra cosa es cómo los gestiones.
Estás tanto sola, no mirándome, perdona.
[Nacho]
Un momento, misterio.
Un momento puede ser Eva Soriano.
¿Puede ser que como está Santo Solano, nuestro psicólogo, delante te estás poniendo psicóloga, no?
No, sí te estás por eso no, no he hablado así en tu vida, no a ti.
[Eva]
Mira, mira, yo tengo mucha sabiduría adentro, por eso lo digo, pero no porque hasta aquí el psicólogo me esté haciendo la chula para que veas que tengo cierto.
[Nacho]
Hasta aquí en la actualidad de las 9 si todos lo hacemos.
[Eva]
Si todas las hacemos, no le damos el diván.
En mitad del estudio sacamos una libretilla gorda y un boli de colores para dar la bienvenida a nuestro psicólogo de cabecera, nuestro Santo Solano Santo Sálvame.
tío, creo que eres.
[Nacho]
La mejor.
Interlocutor 8
El.
[Eva]
Mejor colaborador, encajando la nada como bueno.
Pues un día más a ver qué me traen.
Vale salud mental.
Hashtag, no estar loco.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar de algo.
Interlocutor 8
Que todos hacemos, aunque no siempre identificamos bien, y es eso de cuando proyectamos.
[Nacho]
Bueno, que si lo hacemos en la Soriano.
[Eva]
Seguro que.
Interlocutor 8
Proyectamos los dos, yo creo que os pasado a los dos.
Seguro que alguna vez habéis pensado esta persona me tiene manía.
He estafado conmigo, seguro que piensa mal de mí y pruebas pruebas no tenemos vale.
Ahí es donde entra en juegos la proyección.
[Nacho]
¿Vale la proyección, efectivamente, así que cuando proyectamos estamos pensando sin pruebas, entonces no?
Interlocutor 8
A ver, es un proceso psicológico por el cual atribuimos a otras personas pensamientos, emociones o intenciones que en realidad son nuestras.
[Eva]
Cuando yo veo a alguien y digo está tan por mí y en realidad no está por mí, vemos.
[Nacho]
¿Como cuando alguien me dice, Me estás mirando mal y yo tengo astigmatismo, qué me ha pasado?
[Eva]
Cada 1 con su móvil.
Interlocutor 8
Aquí la clave es no como que proyectamos fuera, lo que en realidad muchas veces nos puede costar reconocer dentro.
No es mentir, no es manipular, es algo automático y muchas veces inconsciente.
Esa es la dificultad y esto nos.
[Eva]
Pasa a todos.
O sea, yo entiendo que es al final un punto en el que tú igual estás inseguro con algo y reinterpretas que la otra persona te lo está.
O sea como como yo no me siento seguro en esto, pienso que la otra persona está pensando que no estoy seguro en.
Interlocutor 8
Esto y soy yo por ahí, por ahí van los tiros.
[Eva]
Vale, porque claro.
[Nacho]
En el trabajo, en el trabajo puede pasar mucho, por ejemplo, que piensas que la gente piensa que no estás a la altura porque lo estás.
Interlocutor 8
Principalmente va a pasar con eso, con emociones que son un poquito intensas o un poco difíciles, vale, puede ser miedo, ira, vergüenza, culpa, inseguridad, vale, por ejemplo, que habéis dicho, yo me considero una persona poco válida y pienso, todo El Mundo me está juzgando, vale, y en realidad lo que está pasando es yo me juzgo y asumo que los demás están haciendo lo mismo, lo mismo que hago yo.
Entonces aquí está proyección sirve como una especie de altavoz interno, vale, también puede pasar, por ejemplo, en en una relación de pareja, no, y una persona puede tener deseos, dudas o impulsos que le hacen pensar, seguro que me van a ser infiel.
En realidad, lo que me está costando es identificar que oye, que a lo mejor el que quiere cambiar algo aquí soy yo.
[Eva]
¿Y cómo empiezas a trabajar eso?
¿O sea, quiero decir, cómo haces para intentar evitar que tengas esos pensamientos?
Interlocutor 8
A ver, la clave aquí va a ser siempre. 3 pasos, 1 detrás del otro.
[Eva]
Me gusta mucho porque lo.
[Nacho]
Entiendo claro, más de 5 pasos me pierdo, pero 3.
Interlocutor 8
Su atención para 3 de ellos si son ideas.
[Eva]
Abstractas no, pero si es son pasos PA PA.
[Nacho]
Pa 3 estamos, venga.
Interlocutor 8
Lo primero, nombrar.
¿La emoción propia vale decir qué estoy sintiendo yo ahora mismo?
Vale, es decir, es el otro el que está pensando mal de mí.
O soy yo que me estoy sintiendo inseguro.
Soy el que viene enfadado.
O soy yo el que no está cómodo en la.
[Eva]
Identificarlo.
Interlocutor 8
Vale nombrarlo, identificarlo muy bien el segundo a en separar lo que está pasando dentro, o sea, dentro de lo que está pasando fuera mal aquí es lo que es.
Esto es lo que pienso yo, pero.
¿No tiene por qué ser lo que piensa el otro no vale esta parte es mía o es del otro?
[Eva]
Es como no te montes tu vida movidas, que esta no es tu vida, o sea algo así, podrías ser.
Interlocutor 8
Eslogan para el segundo, más bien vale.
[Nacho]
No.
Interlocutor 8
¿Separamos lo que hay dentro y lo que hay fuera y luego buscamos alternativas que otra explicación puede haber para esto, que yo estoy sintiendo, no?
[Nacho]
Es decir.
Interlocutor 8
Yo hoy vengo sintiendo que he hecho una mierda de sección y.
[Eva]
¿De dónde viene?
Interlocutor 8
Yo sé no, que yo siento que he hecho esta sección.
Vosotros estas caras que estáis poniendo pueden tener otra explicación que claro es que yo pienso.
[Nacho]
A lo mejor estos dos presentadores tienen sueño y esa es su cara normal.
Claro, esto pasa a lo.
Interlocutor 8
Mejor Joan sin escucharme un rato.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
Esto no, no suele pasar en tu sección porque es de las que más valoramos, porque nosotros también tenemos nuestra plancha, pero entiendo por dónde vas.
O sea buscar alternativas a porque creo que esta persona está pensando esto, o sea porque puede ser que solo.
Interlocutor 8
¿O porque me puedo estar sintiendo así, no?
En este momento simplemente vamos a buscar alternativa.
Si vas a porque yo puedo estar poniendo esto en la cabeza de otros, porque es muy importante estos 3 pasos de nombrar la emoción, separar dentro y fuera y buscar alternativas, porque si no nos damos cuenta de que estamos proyectando, al final puede generarnos conflictos porque puedo estar enfadando con gente que no está enfadada a estar nervioso a la hora de hacer un trabajo cuando en realidad no había.
[Nacho]
Vives atacado viendo enemigos por todas.
Interlocutor 8
Partes sabemos que se asocia mucho a aumentos de ansiedad, sabemos que a su vez deterioran las relaciones sociales.
[Eva]
Porque al final.
Un poco porque piensas, es que todo El Mundo me odia, qué pena eso o que todo.
Interlocutor 8
El Mundo está en mi contra.
[Eva]
Ay qué lástima de pensar que solo existe en tu cabeza, que igual al resto no le pasa nada, solo que tiene estreñimiento, a veces pasa, vas estreñido y media mal a la gente, pero porque tienes un tapón.
Interlocutor 8
Eso puede ser, puede ser, pues esa es.
[Eva]
La de buscar.
Interlocutor 8
No, no hay, sobre todo porque muchas veces, como estamos hablando, tiene mucho que ver con lo que una persona piensa de sí mismo.
Entonces al final lo que va a pasar, si proyectamos y lo acabamos confundiendo con la realidad, es que vamos a estar confirmando, confirmando.
Creencias erróneas sobre nosotros mismos.
[Eva]
Ay Santos, pero esto igual viene de otro lugar, o sea porque si tú estás proyectando la gente igual viene de que estás pasando un cuadro en el que estás un poco más ansioso o que estás, pues teniendo problemas de seguridad en TI mismo y esto puede llevarte hacia otro lugar.
Interlocutor 8
Muy bien, Eva.
De eso veníamos a hablar de que en realidad tiene más que ver con 1 mismo que con lo de fuera.
Muchísimas gracias.
[Eva]
¿Que te voy?
[Nacho]
A hacer una cosa, a veces Santo Solano, vienes a hablar de cosas más puntuales, cosas como más que parece que tienen muchísima importancia.
¿Y esto?
Pareciendo más del día a día.
Es que es eso, esto te pasa 27000 veces al día.
[Eva]
Totalmente, salvo en la positiva.
Si tú crees que a alguien le gusta le gustas.
Interlocutor 8
Vale, eso te.
[Eva]
Veo que alguien te.
[Nacho]
¿Mira una pregunta, a ti alguna vez te ha pasado eso?
¿El qué?
Porque a mí se me pasa al revés.
¿Qué piensas que no le gustas a alguien?
Y de repente, 5 años después, te das cuenta, Ah, pero a ti de verdad tú piensas que le.
[Eva]
Absolutamente a nadie.
¿O sea, es más el ayer le dijo un colega, digo, Sabes qué?
¿Creo que le gustó la señora y me dice, Te DAS cuenta ahora?
Digo.
Sí, la verdad es que no tenía ni idea un poco más y me envía la foto de carnella y el firmo del registro.
¿Pero bueno, Santo sola, no?
Muchísimas gracias por traernos, pues un poco de proyección, sobre todo a mí la que me gusta es la proyección astral, que es increíble porque te enseñan como está engorrado que viene Rosalía espera que la quiero.
[Nacho]
Saludar.
[Eva]
Espera que me gusta saludarla, que es muy educada ella cada vez que entra.
[Nacho]
Hola.
[Eva]
Rosi.
[Nacho]
Pero estamos teniendo problemas preséntalos y ahora lo.
El Éxito del Regreso de Melón Diesel: Gira y Futuro
Explicamos, tenemos aquí en la Santa Mesa ya sentados a melón nixter.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
La movida es que tenemos los cascos puestos y el mío está conectado en la cajetilla donde me lo está y claro, de repente me lo ha empezado.
[Nacho]
Solo es que la cajetilla está.
¿Es como cuando para que la gente lo entiendas, como cuando te ponen el pan en el restaurante y te comes el del de al lado, no?
Pues tienes el volumen en el.
[Eva]
Lado que perdóname.
[Nacho]
Claro, es que los cascos de bueno.
Bienvenidos, Dylan, Dani, Dani.
Bienvenidos todos.
El volumen de Dani lo tengo yo aquí, eso sí que está mal.
[Eva]
No, no, esto está aquí atrás.
[Nacho]
Claro, tú lo has subido a Dani.
[Eva]
A ver la.
Interlocutor 9
¿Verdad es que?
[Eva]
Está siendo increíble porque está siendo el teléfono escacharrado.
¿Y quién ha subido a quién los auriculares?
¿Dicho esto, Dylan, Dani, Dani, qué tal?
¿Cómo estáis?
¿Good morning, estábamos hablando de que vosotros venís de Gibraltar, Qué tal el tiempo por Madrid?
[Nacho]
Hombre, un poquito diferente del que tengo en casa, hombre.
Interlocutor 4
Peor hemos tenido mal tiempo abajo, pero aquí hace peor.
[Eva]
¿Bueno, y a alguno se le ha olvidado en casa?
[Nacho]
La chaqueta directamente y contará a.
[Eva]
Nuestra audiencia que que menon diesel venían un poco retrasado porque han pillado tráfico y yo voy a volver a hacer el chiste que les he hecho en cuanto les he visto, he dicho.
Yo ya sabía que ibais a llegar 3 veces hecho este chiste, yo sabía que ibais a llegar porque siendo vosotros diesel y ahora.
[Nacho]
Empezamos a llegar a los sitios.
Interlocutor 4
Claro, lo.
[Nacho]
He hecho 3 veces.
Interlocutor 9
1 hora más tarde.
[Eva]
En Inglaterra, Eh, oye, chicos, estáis inmersos en vuestra en vuestro Tour de la gira de Míster Bone con conciertos en.
Madrid, Baeza, Valladolid, Gijón, Mallorca y muchísimos más.
¿Seguís con la misma energía que hace 25 años?
Interlocutor 9
La energía, no sé, la ilusión, sí.
[Eva]
Porque has mirado hacia arriba como a ver la energía, no sé, pero la ilusión de un chiquillo.
¿Tenéis ganas de esta gira?
Interlocutor 4
Sí, muchísimas, muchísimas ganas y más de ver el la reacción de la gente, no, la gente estamos anunciando fechas, no paran de venderse.
Va a esa que la habíamos dado ya por cerrado.
Vendimos una fecha ya hace varias semanas atrás.
¿Y el promotor nos vuelve loco por tratar de sacar una segunda fecha alrededor de la primera, no?
YY Soul Dauts estamos, vamos, que no lo creemos.
[Eva]
¿Es que nos estabais hablando antes de que nosotros tenemos aquí un colaborador que es Arturo Paniagua, que hizo un vídeo sobre vosotros y sobre vuestra carrera y como que de repente ese vídeo se viralizó a saco, como que la gente dijo qué es esta música?
¿Quiénes son estas personas?
Y nosotros pues estamos aquí, somos melon dieses, llevamos toda la vida.
[Nacho]
¿Os está sorprendiendo esto?
Interlocutor 9
Un poco, sí, sí, claro que no sabes.
¿Después de 23 años volver, no sabes?
¿Claro qué?
Claro que esperarte, no, que son 23 años, que no, que no son 1 año y medio.
[Nacho]
Claro, es de golpe.
Interlocutor 9
Es una generación entera.
[Eva]
¿Y cómo habéis visto?
Porque la gira ya ha empezado.
Habéis Estado en Valladolid, en Alicante, en Cádiz, en Málaga y en Gibraltar.
¿Cómo habéis visto a vuestros fans?
¿Habéis visto?
Interlocutor 9
Como pero de.
[Eva]
Vuestra generación habéis visto gente como que ya sí.
Interlocutor 9
Sí, sí, hombre, ya también vienen los padres con sus hijos.
[Eva]
¿Cómo de repente he crecido con vuestra prueba?
Interlocutor 9
Si nosotros ya hemos pasado, ya estamos ahí en los 50 para arriba, pues pero.
[Eva]
Igual los.
Interlocutor 9
Fans también.
[Eva]
Pero igual hay público joven que no van solamente porque conozca la música por sus fans, que igual se han visto no sé dónde y.
Interlocutor 9
¿Son fans?
Sí, sí, hombre, claro.
Hay mucha gente que sí, que también son 20 los veintipico 30.
Es lo que más hemos visto así, más más jovencillo con en comparación no a lo que hubiera sido los fans nuestros.
¿Pero por ejemplo, yo también había comentado cuando tocamos iberta que me había sorprendido que habían muchos chavales allí, que normalmente siempre era un público, a lo mejor más mayor, no?
[Eva]
¿Estáis pensando en hacer algo para los jóvenes tipo no sé una coreografía chula para algunas de vuestras canciones, para que lo puedan luego subir a Tik tok o algo así?
¿Qué idioma es este que estás hablando y por qué no quiero contestar?
[Nacho]
Habéis conseguido un montón de de soldaduts y muchos en tiempo récord.
¿Si hubierais sabido antes que iba a pasar esto, hubierais vuelto antes?
Interlocutor 4
No creo.
[Nacho]
No yo.
Interlocutor 4
¿Creo que hemos vuelto cuando hemos sentido que era el momento de volver, no?
Interlocutor 9
Claro, también la ausencia.
Creo que crea esa necesidad de querer escuchar esto otra vez, no si lo hubiéramos hecho hace un par de años después de que nos separáramos.
No es lo mismo que 23 años más tarde.
[Eva]
¿Pero no habría habido esa nostalgia, no?
¿De dónde está melón diesel chicos?
Vosotros en vuestra carrera como melón, diesel y como taxi tenéis canciones con Álvaro Urquijo, despistaos, efecto mariposa, Rebeca Jiménez, revolver.
¿Se acercarán alguno de estos a vuestros conciertos?
¿Habrá alguna sorpresita?
Interlocutor 9
Vienen, si vienen, vienen a.
[Eva]
Ver.
Interlocutor 9
¿El show para qué los voy a poner a trabajar en el día del show?
Que disfruten.
[Eva]
No vamos a ver con la con la.
Interlocutor 9
Voz hacemos, pero pero que que no, que vengan a disfrutar del show, claro a.
[Eva]
Mí me gusta mucho la con la voz disfrutona.
¿Como no vengáis a actuar, venís solo a la fiesta?
Bueno, ello está muy bien.
Oye, me gusta más.
[Nacho]
¿Quién fue el primero que dijo?
Interlocutor 9
Yo yo creo que la empujé mucho.
Interlocutor 4
¿Fuiste?
Interlocutor 9
Tú.
[Nacho]
Un.
Interlocutor 9
Poquito también también lo de la la historia de la piedra.
La famosa piedra lo tenemos otra vez que que fui de vacaciones a Puerto Rico, YYY mi hijo bañándose en una de en la isla de Boner que estábamos se se tira debajo de agua y entonces saca una piedra del fondo y de una mar.
YY la piedra tenía puesto el número 007.
El Mister para el señor y dice, Ah, 007, Oh James Bond, digo James Bond, digo, Espérate James Bond, uh, la cuesta de Mister Bond.
Y ya me hizo de pensar, espérate.
Coño, aquel que sacamos lo que está visto hace 25 años y ya y ya.
[Eva]
Perdóname porque parece que de repente, como esa piedra haya desbloqueado un recuerdo de un amnésico o.
Interlocutor 9
Sea que 007.
Este mensaje se autodestruirá claro, es que se pasó, pero escúchame con la broma, dijimos, Oye, pues mira, porque nos íbamos otra vez al estudio ese que grabamos.
La cuesta de Mister Bonn YYY grabamos otra vez las canciones y miramos a ver qué tal hacemos un documental con ellos y ya no, no se no nos embalamos y.
[Eva]
Escúchame, dila, ahora que estamos en este ejercicio de recordar cosas igual, te pongo ahora contracorriente que tenéis esa colaboración con Iván Ferreiro y Empezáis a recordar otras cosas y empezáis a hacer más movidas.
Porque claro, como todo funciona con Dylan, teniendo como estos episodios de espérate tal, vamos a escuchar contracorriente y ahora volvemos con melon diesel.
[Nacho]
Los CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY seguimos con un grupazo que ha vuelto después de 23 años y sigue.
Sonando como nunca son Dylan y los Dany de melón. 10.
¿Se cumple 13 años de vuestro último disco, que fue como taxi, qué ha pasado en estos 13 años en que habéis Estado?
Interlocutor 9
Niños.
[Nacho]
Niños, dilan nos contaba que su hijo tiene 9 años, o sea que ya sabemos en que has Estado y vosotros pues lo mismo, familia y.
Interlocutor 4
Otras cositas, y.
[Eva]
Tranquilos, o sea, parece como que todo el rato tenemos que estar con un ritmo de huevos y tal cual vosotros vivís en Gibraltar, Vosotros estáis tranquilos, hay monos que roben carteras, quiero decir.
[Nacho]
¿Bueno, perdóname, podemos hablar de los monos de Gibraltar, qué les pasa?
Interlocutor 9
Y te rompen las bolsas de basura.
[Eva]
¿Pero por qué están así?
[Nacho]
¿Claro, están ya de vuelta, Eh, los monos de Gibraltar?
[Eva]
¿Cuidado, no llevarás unas bananas para esta, no oye, chicos, os veis haciendo?
Yo creo que ya hasta que cojamos el bastón no me gusta porque habéis parado como a mitad y luego dices no, no, ahora ya hasta hasta que reventar.
O sea, como que no hay un término medio, vosotros es o.
Interlocutor 9
O todo o nada, no, porque lo.
[Nacho]
¿Hablábamos de que cuando cuando estábamos a finales de Del de los 90 a principios del 2000, pensábamos que esto iba a durar para siempre, no?
Interlocutor 9
Y la verdad es que nada dura para siempre.
[Nacho]
No.
Interlocutor 9
Ahora que vuelves YY coges un poco de carrerilla, pues hasta que el cuerpo aguante hasta que la energía aguante.
[Eva]
Y entonces ahora, si habéis vuelto y tal y ahora estáis con una gira, podría ser que viéramos un nuevo disco de menos diesel.
Interlocutor 4
Sí, por supuesto, yo creo que en el futuro primero, primero vamos a acabar el ejercicio este de esta gira que estamos haciendo esto.
[Eva]
Es una exclusiva para nosotros.
[Nacho]
Gira y disco a mitad de año saldrá.
[Eva]
¿Que o sea que ya lo estáis preparando, no?
[Nacho]
¿Que es la cuesta Míster Bond?
Sí, reeditado con todas las colaboraciones que saldrá a la mitad.
Vale del año más o menos claro, porque acabamos.
Acabamos de escuchar a contracorriente con Ivan.
Hay más grandes éxitos, con más colaboraciones.
Es por ti con Nina de Juan.
[Eva]
No vale.
[Nacho]
Otra expresión, vale.
Interlocutor 4
Darán paso al lanzamiento del disco y cuando acabemos IRA, pues ya.
La intención es de sacar música nueva.
[Eva]
También que se vuelvan locos.
[Nacho]
En la web no sé, no sé que destacan.
Interlocutor 9
Ya.
[Eva]
Bueno ya muchísimo de que vamos a hacer una edición en vinilo que el vinilo va a tener forma de melón.
¿Yo lo dejo ahí, marketing lo dejo ahí ahora que se está haciendo ediciones ediciones en vinilo, re, Roseria que nos sacaremos otros, una en forma de melón, no digo melón, nuestro piel de sapo, pero igual el el francés, que es así como redondo, así como unas escamitas de melón, no?
[Nacho]
¿Tomamos nota, tomamos nota, no les estamos convenciendo entre esto y lo de los bailes de las coreografías?
No, no los.
Interlocutor 4
Convencemos, oye, que habíamos.
[Eva]
Escuchado en el parón en la.
La canción que tenéis con Iván Ferreiro contracorriente.
¿Cómo llega esta colaboración con Iván Ferreiro?
Iván es muy amigo del programa, pero sabemos que es un poco cascarrabias.
¿Cómo conseguir os Reis?
Porque es verdad.
¿Cómo conseguís convencer a Iván?
Interlocutor 9
Nada.
Nosotros pues coincidíamos con Iván cuando sacamos el disco de la Cuesta y coincidimos en algunos shows, todavía recuerdo 1 incluso que terminamos y él decía, Oh.
Ahora cómo salgo yo ahí afuera, toca.
[Nacho]
Con la que habéis liado, claro.
Interlocutor 9
YY nada, pues pues como la amistad, como has dicho tú antes, entre músicos la amistad existe.
[Nacho]
Claro, es que estábamos hablando en la pausa mientras sonaba contracorriente y nos estabais contando lo de Iván Ferreiro y le estábamos diciendo Eva y yo a Dylan.
Que los músicos os llevéis increíble, que os animáis los unos a los otros a volver, que eso es muy bonito ver como en una profesión en la que podría haber tanta competición entre unos y otros que lo que hacéis es.
Interlocutor 9
Apoyaros un.
[Nacho]
Montón, pero.
[Eva]
Me gusta mucho.
Luego como os sorprendéis genuinamente del éxito del otro, porque por ejemplo, Iván Ferreiro con los planetas e incluso en solitario, que es un absoluto titán y que lo revienta.
El hecho de estar en un concierto vuestro y que le abrume a él, ostras, tengo que salir yo ahora con la que habéis liado.
Y es como, pero si eres Iván Ferreiro.
¿O sea, cómo te puedo asustar a TI salir también?
Interlocutor 9
No, por supuesto, por supuesto.
Lo que pasa que el el el directo que teníamos nosotros entonces era muy, muy, muy eléctrico.
YY en ese día por particular, pues claro, el repertorio de los piratas a lo mejor es un poquito más más down down.
[Eva]
Más tranquilo que.
Interlocutor 9
¿El nuestro, pero pero claro, pero fue genuino, Eh?
Lo dijo, Hostia, di la Gara como salgo yo.
[Eva]
¿Y en este momento, en este parón que habéis tenido en algún momento habéis hecho como alguna colaboración con alguien, habéis aparecido vosotros por sorpresa?
En el concierto de otro artista y habéis dicho no habéis hecho nada.
¿Es que son muy buenos haciendo Reencuentros, Eh?
Porque hay veces que hay gente que dice no, no lo dejamos y luego vuelven enseguida.
Entonces la gente no tiene sensación.
Es que vosotros no habéis hecho nada.
Entonces, claro, la gente está loca de melón.
Interlocutor 4
Que es lo que estamos viendo en redes y mensajes que nos manda la gente, no que están.
¿Hay hambre de melón?
[Nacho]
En este programa, en este programa pasó cuando Arturo Paniagua hizo una sesión sobre vosotros y estamos todos flipando porque hay veces que hay grupos que se te olvida, se te pasa y vuelves a escuchar canciones y dices, no, no, tío, te acuerdas de lo increíble que era melón diesel se.
Interlocutor 9
¿Nos pasó hasta a nosotros, no?
La verdad es que te olvidas de lo que.
[Nacho]
¿Dices?
Interlocutor 9
23 años.
Pero claro, si si lo piensan, melón, cuando se dio a conocer aquí en España, pues fue en el año 2000, el 2003 ya se había acabado, fue 3 años, fue muy rápido, nosotros tampoco le tuvimos tiempo para cogerle el gusto y entre medio de esos 3 años, un parón de casi 1 año cuando me acordé de la voz también, conque en verdad estuvimos 2 años sí, entonces claro, para nosotros fue como una etapa de la vida y claro, la gente sí te comentan.
Sí, cuando vuelve melón, cuando vuelve melón y ahora que hemos decidido devolver nos hemos dado cuenta, es coño.
¿Tanta marca de jamón?
[Eva]
Claro, a nosotros nos flipa como Grupo que haya tenido tanto calado vuestro vuestra, vuestra banda.
O sea, quiero decir, porque me fliparía el jolín, llegamos en un momento muy concreto, nos fuimos y la gente nos está pidiendo como si.
Interlocutor 9
Claro, ahora.
[Nacho]
Qué bonito, qué bonito eso, pero.
Interlocutor 4
En aquel entonces igual ni ni lo apreciábamos, eso no erais.
[Eva]
Un poco como Van Gogh que cuando se murió le compraron las sobras más caras, pero él estuvo muriendo de hambre durante toda.
Claro, no, pero.
[Nacho]
Ahora quiero decir, pero ahora sí lo estáis.
Interlocutor 4
Ahora sí, yo creo que ahora no sé si ya la experiencia, la madurez, lo que decía Dani, que te das cuenta que nada dura para siempre.
¿Ahora lo apreciamos más y estamos como que aprovechando cada segundo no?
Y agradeciendo a todo El Mundo no que nos está apoyando.
[Eva]
Pues chicos agradecidos.
Nosotros porque hayáis venido al programa ha sido un placer, mucha ilusión porque somos muy fans, así que muchísimas gracias por venir en el mejor melón de España, diría yo.
Reacciones de la Audiencia y el Misterio del Concurso
Gracias y nosotros nos escuchamos en 2 minutos.
Son las 9:58 h las 8:58 h. en Canarias se lleva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Estamos a 19 de febrero y el flipado ya está viniendo sin abrigo porque dice que tiene calor y que no quiere cargar con él.
¿Cómo es el chiquillo con las defensas altas, Roberto Ramona, qué pasa?
[Nacho]
Es esto es tan de joven Robert, lo de no me quiero abrigar ya enseguida ya hace bueno.
[Eva]
¿Abrigado?
[Nacho]
Que estés aquí, Robert, muchas gracias, que que no estás.
A vosotros por invitarme en la entrevista melón diesel.
Bueno, vamos a ver primero de la.
[Eva]
Entrevista melón diesel, porque la.
[Nacho]
¿Gira de Míster Bone?
Efectivamente, pues mira, Raquel Martín dice, hace 23 años no me dejaban ir al concierto porque era una enana y el 28 voy a la Joy a darlo todo.
Mis padres ya no me lo pueden prohibir.
[Eva]
Tus padres no te.
[Nacho]
¿Pueden poner nada por poder, por poder?
[Eva]
¿Pueden bueno, a ver, es raro que te prohiben tus padres concierto pueden?
[Nacho]
También nos ha dicho, mi hijo tampoco me lo va a prohibir, es que ya.
[Eva]
¿Claro, es que hacia un lado hacia otro, Eh?
Cuando no son los hijos son los padres, cuando no los padres son los hijos.
Lo mejor estar solo.
[Nacho]
Si nos dice que está súper emocionada y que así es el paso del tiempo y mantener la ilusión como es.
[Eva]
Que son muy guays.
Eh menon diesel el mejor menon de España.
[Nacho]
Si después de mucho mejor que el de Galia, si por ejemplo Nike color.
Interlocutor 6
Lo del tiempo de hoy les ha gustado mucho a nuestra audiencia y es que Raquel Martín nos dice, se está subiendo mucho el nivel del tiempo, vamos a escucharlo un poquito.
[Eva]
Recordemos, por supuesto, letra confeccionada perfectamente por nuestra guionista EY, Letrista musical, Irene García, que es la mejor.
Siempre revindicar la gente que hace los contenidos, porque luego parece como que se me ocurren a mí las cosas, pero que yo soy los guionistas, no soy nada si.
[Nacho]
Yo soy más contacto.
[Eva]
A mí no lo piensa mucha gente.
A mí me dicen, se te ocurre cada cosa que pienso si yo no tuviera gente detrás que me lo escribe y yo soy más.
[Nacho]
Tonto que una mierda, yo soy una persona muy limitada.
[Eva]
Ah, pues sí, que lo.
[Nacho]
¿Sabe la gente?
¿Hoy has hecho Eva una nube sobre el romance vitoriana?
¿Pues Lara nos dice, qué es, rimas, qué?
Interlocutor 6
Es necesaria la sección de hoy es que no se puede tener más razón.
[Eva]
Es que ya está bien, hombre, que estamos todos locos.
Es que quiero que vengáis y me roce una ceja chica.
Cállate, de verdad que no quiero, que es que es que en la en la época victoriana te casaban con un señor para que tu familia tuviera buenas relaciones.
No, no se puede, no se pueden hacer estas cosas, a ver que como dentro de una ficción está bien, porque al final todos vivimos con dentro de una afición, pero es que hay gente que ya se está creyendo él.
Quiero un head clip, no, tú lo que quieres es a Jacob Belordi, no te equivoques, y tú y yo y todas no te fastidia y todas para.
[Nacho]
Ir esa head clip cuando vuestra paternidad claramente se está complicando un poco, ya está.
Esta prueba gratuita está.
[Eva]
Ya no quiero tener hijos, tío, si está Ana Benita ahí muerta ya y es de.
[Nacho]
La ceja, Ricardo García nos dice.
Interlocutor 6
Ana amenita, la niña Hiedra que se está criando ella sola ahí en el estudio.
Luego que nos extrañen Eva y Nacho si la meten en una residencia.
[Nacho]
¿Llámala, pobrecita, si nos meten en una residencia, verdad?
Y pobre también te digo, esto se nos ha olvidado.
[Eva]
¿Si en amena de meter en una residencia me asusto, o sea, quieres decir si de repente amena?
Ana Mena, me meto a mí en una residencia en plan desde Málaga para El Mundo, yo pienso de.
[Nacho]
Málaga para la residencia.
[Eva]
Cuando cuando he adoptado a Johan estaría gracioso, la verdad, me apetece un poco adoptar a la Ana amena oficial que le sacó que le sacaré 7 u 8 años.
[Nacho]
¿Le ha sacado cabezas?
[Eva]
Bueno, pues madre.
Interlocutor 6
Luego del pilla el aceite de gana la guita.
[Nacho]
Vamos a hacer una.
Interlocutor 6
Solución de duda rápida porque es.
[Nacho]
¿Que la gente?
[Eva]
Está preguntando, efectivamente, por.
[Nacho]
Ejemplo, Noelia nos está diciendo mi compi y yo llevamos contestando años, no sé si años y somos muy malas suertudas nunca nos llamáis, Ah, no, así os queremos mucho.
Es muy complicado.
Es que contesta millones de personas, contesta muchísima gente.
[Eva]
Pilla el aceite, gana la guita, lleva 2 años.
No lleva más, no pueden llevar años.
[Nacho]
Bueno, llevan 2 años y años en plural dos.
[Eva]
Pero pero pero años me parece como yo cuando digo años no me refiero a 2 años.
[Nacho]
Me refiero a.
[Eva]
6 años.
[Nacho]
Mira en pilla la cita y gana la guita.
Siempre hay mucha gente participando, pero es verdad que cuando ya empezamos a entrar en cuatro ceros ya empieza a haber gente.
Te estoy hablando de gente de otros países escribiendo.
Nos empiezan, nos empiezan a mandar mensajes a Eva y a mí, se nos empiece a ir de las manos.
Tocar toca.
[Eva]
Cuando lleguemos a 6 ceros y venga Rosa de Pasapalabra.
[Nacho]
Además, no siempre es no.
Siempre es un puesto de tipo 2, 3, a veces es el que escribe en el puesto número 30 y pico, o sea que tocarte te puede tocar lo que es al azar.
Ana, por ejemplo, nos dice, yo siempre contesto súper rápido y nunca llamáis es.
[Eva]
Que no siempre hay que contestar.
[Nacho]
Hay que estar atento.
[Eva]
El número que digamos decimos el 23, pues tu cuenta el.
[Nacho]
Primero, el primero en contestar, por ejemplo, nunca entra.
Interlocutor 6
No porque digamos el número.
[Nacho]
1 pero no suele user, no suele Usera.
[Eva]
Que nos han dicho algo más así para terminar, que no sea solo de dinero.
[Nacho]
Soy dinero, claro, por ejemplo, otras cosas.
Beatriz nos dice, el lado positivo de terminar las vacaciones es escuchar CUERPOS ESPECIALES más.
Interlocutor 6
Raras también te digo en febrero.
[Nacho]
No.
[Eva]
Bueno, claro, porque te vas fuera de temporada te sale todo mucho más barato y conoces sitios a mejor precio.
[Nacho]
Yo si pudiera me iría de vacaciones mañana o no, CUERPOS ESPECIALES y ahora.
Descubriendo Artistas Asturianos: Melendi, Hevia y Más
Toca la sección que arde más que llamar más veces al informático de tu trabajo que a tu propia madre.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arde.
Se.
[Nacho]
¿Ha llamado mucho al informático, se ha llamado últimamente a la información de ahí?
Interlocutor 5
Ponemos todos en a a informático.
[Eva]
Alba cordero, Buenos días.
Interlocutor 5
También a ti.
[Eva]
¿YJ Music, qué has preguntado hoy?
Interlocutor 3
Nada referente al mundo de la informática.
[Eva]
Eh, vale, y que es.
Interlocutor 3
¿Entonces hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu artista o grupo asturiano favorito o favorita?
Ya me he cogido a un grupo.
[Nacho]
Se nota ya la mano de la directora, Raquel, pues ya.
Interlocutor 3
¿Es de Asturias?
Interlocutor 5
No, no lo había dicho.
[Nacho]
Nunca.
Tiene.
Interlocutor 3
La.
[Nacho]
Espalda, Alba, tú.
Interlocutor 3
¿Qué has escogido
Interlocutor 5
Obviamente me he elegido canción a las 6:30 H de la mañana para que nadie se me adelante.
Interlocutor 3
Ha robado a toda.
Interlocutor 5
La audiencia y he cogido, por supuesto, al asturiano más ilustre.
El himno de Asturias, que es Asturias y Melendi.
[Nacho]
La.
Interlocutor 5
Mejor canción que existe.
Interlocutor 3
Sin embargo, Nacho.
[Nacho]
Claro, yo me he ido a la orilla del mar, me he subido en una roca, he cogido mi mejor gaita.
Interlocutor 5
Ah, te iba a decir si Neil Moliner no es asturiano.
[Nacho]
No, no, no, no.
El Neil Moliner, el Neil Moliner de la Bolsa del Sobaco estoy hablando de Hevia,
Interlocutor 5
Generación.
[Nacho]
La marco dicho.
Interlocutor 3
Lo cual tengo aquí.
Un guión en el que sale en la música que han elegido los oyentes, la de Alba, la de Nacho, no me aparece nada en el huequecito de Eva Soriano.
¿Por qué no has elegido a un artista asturiano?
[Eva]
Lo voy a explicar, lo voy a decir porque estoy cansada en este programa de que cada vez que yo digo algo sobre x persona.
Me la ponéis más.
Por lo tanto, hoy he abrazado el odio y mi mi artista favorita, asturiano asturista es Melendi.
corona
es que.
Interlocutor 5
Estabas tú sola al otro lado de la orilla, vente con nosotros, abrázanos, escucha y disfruta, escucha a los hits.
[Nacho]
¿Hace que no suene a la luna?
[Eva]
Tengo cosas que que no, que no entiendo.
¿De dónde vienen?
O sea, yo tengo odios que no se dónde vienen.
Tenía 1 con Melendi y tengo otro con Alejandro Sanz.
No sé de dónde vienen, vienen de adolescencia, vienen de cosas de que alguien me puse muchas veces al artista y quizás pues le he cogido un poco de manía, pero.
Interlocutor 3
Sin ser culpable, sin ser.
[Nacho]
Culpable.
[Eva]
Ni yo ni ellos de ellos me estoy reencontrando con cosas del pasado para reconciliarme con ciertos artistas.
[Nacho]
¿Que nos ha dicho la gente?
Interlocutor 3
Dónde estás invitado, Ramón Melendi, Let me elige al Sueño de Morfeo.
Interlocutor 5
¿Sabes
de esto?
¿Qué es un himno millennial?
[Eva]
Nada que todo el rato enfadada.
Interlocutor 5
Que no te regañó si es un tema increíble.
[Eva]
Nuria nuna prefiere a.
Interlocutor 3
Un grupo asturiano de rock alternativo que se llama puño dragón.
Interlocutor 5
Muy guays, son muy guays, puño Dragon, yo no.
Interlocutor 3
Tenía ni idea, tampoco de qué grupo.
Interlocutor 5
Era claro, para eso está esta sección para que los oyentes nos descubran.
Interlocutor 3
Gente, hay mucha astoria blanca Zerev se queda con un artista que es puro embrujo y fantasía.
¿Sabéis de quién hablo?
Tino Casal.
[Eva]
está la música de antes si que la música?
Interlocutor 3
Hombre.
[Eva]
Ya faltaba que.
Interlocutor 5
Madre mía.
[Eva]
Y hoy, en Carca FM, llegamos con la frase de la música de antes si que era música.
Interlocutor 3
Javi Lereig nos cuenta que su favorito es un cantante que es historia de España, Víctor Manuel.
[Eva]
recordemos que vino a CUERPOS ESPECIALES y aún estamos entendiendo por qué.
Interlocutor 5
¿Vino eso, eso te iba a decir, no os pasa a veces que de repente os acordáis de ha Estado Víctor Manuel?
[Nacho]
A él, él, él, él dice, y Paco fui yo allá con esto.
[Eva]
¿Llegó a casa, se lo contó a Anabel le dijo, Tú te crees que yo he ido de repente?
[Nacho]
Unos chavales más raros no majísimos.
Víctor Manuel.
Interlocutor 3
Y porque no tenemos.
Está cabreado Raquel guetra riesgo porque no podemos poner más artistas asturianos, no espero.
[Eva]
Que se vaya a comer un cachopo, tanto que se.
[Nacho]
Enfada, artistas de Castilla y León.
Interlocutor 5
Eso, dilo.
Interlocutor 3
Podíamos pedir cachopo hoy también lo digo ir.
¿P López se queda con Rodrigo?
[Nacho]
que se nos acaba el tiempo.
Pues vamos a escuchar una canción.
Seguimos con artistas asturianos.
En este caso vamos a escuchar a Miley Cyrus con Flowers es.
[Eva]
De Avilés, Avilés.
Interlocutor 3
¿Es de ahí?
Sí, sí, escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito vamos a abrir juntos.
¿Europa FM puntocom y te voy a contar las mejores noticias musicales pero la mejor noticia que te voy a dar hoy no es musical, es para tu bolsillito por qué?
¿Por qué mañana tienes una oportunidad de llevarte la guita?
El pedazo de bote que tenemos en pilla la aceita y gana la guita que es de €11000 €11000 es prácticamente el récord del bote más grande que hemos dado jamás en pilla la cita y gana la guita.
Así que ojito, que mañana puedes llevarte €11000 a tu cuenta bancaria directamente.
Alicia de Madrid lo ha intentado, si ella lo ha hecho muy bien, pero los €10500 que teníamos no se los ha llevado.
¿Qué le vamos a hacer?
Eso hace que hayamos aumentado €500 más en nuestro bote.
Ya sabes, mañana puedes intentarlo escuchando en CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias para llevarte ese pedazo de premio que estamos acumulando y que queremos soltar ya que nos está quemando el dinero en tilla la aceite gana la guita.
Bueno, dentro de muy poquito lo dicho, abrimoseuropafm.com.
¿Te cuento noticias musicales, pero es que Taylor Swift siempre graba sus videoclips sin música, para qué?
¿Para que nadie los filtre?
¿Cómo es de pilla Taylor Swift?
Pero como este se grabó después de publicar el disco de LIFE time de LIFE of a so girl, me imagino ese rodaje como un karaoke, esto es opalife.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Juanes, Nathy Peluso y el Adiós del Programa
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com, nuestra página web a la que deberías estar afiliada afiliado para que te saques el C dos en.
Pues especiales sin pasar por las recuperaciones.
Hombre, vamos con la primera noticia.
Notición.
Y es que Juanes anuncia la gira Juanes World Tour 2026 con más de 50 fechas a nivel global.
vamos
de Tour por El Mundo entero.
Así anunciaba Juanes su gira mundial para este año 2026, que visitará 50 fechas en 3 continentes diferentes y entre esas fechas se encuentran dos conciertos en españita, el primero el 1 de marzo en la capital en Madrid, y el segundo el 24 de julio en A Coruña.
Esta gira, prepárate porque viene con un repasito presentando en directo las canciones de su próximo álbum, Juan Esteban, y también, por supuesto, repasará los grandes éxitos de su carrera como este.
[Eva]
Este
Interlocutor 3
pues atenta.
Atento porque la preventa de entradas ha empezado hace unos minutos y si no consigues la tuya, no te preocupes porque mañana a las 10:00 h de la Mañana tendrás otra oportunidad.
Te contamos cómo conseguirlas.
Eneuropafm.com.
Y además, Nati peluso también arrasa en el Movistar arena de Madrid con el fin de su gira grasa tur.
[Eva]
Nati
Interlocutor 3
La
gira más grande de su carrera, con más de 40 conciertos en diferentes países de América y de Europa, y lo ha hecho en Madrid, dónde ofreció un espectáculo increíble ante miles de asistentes.
Esta Argentina combinó rap, salsa, Soul y Baladas con coreografías muy potentes visuales, curradísimos y un repertorio centrado en su último álbum, grasa, aunque no se olvidó de algunos grandes éxitos anteriores a este disco.
Ya sabes, te lo contamos todo en europafb.com como siempre.
¿Y ahora llegan Dani Fernández, Valeria Castro y si lo hacemos?
[Nacho]
Eva Soriano, hay una cosa que no te he contado, a ver que para que veas que no todo es discutir, que a veces tengo en cuenta las cosas que dices a ver, empiezo a hacer sentadillas.
[Eva]
¿Qué dices sí qué me dices y qué tal van?
[Nacho]
Pues ya he hecho 3.
[Eva]
Vale, quién viene mañana, jota, vamos allá.
Interlocutor 3
Hombre alébrale al pobre que está intentando conseguir un reto.
[Nacho]
Desde hace 2 días una hice hace 2 días.
Interlocutor 3
Yo creo que en el siguiente desafío le van a llamar.
[Eva]
Escúchame 3 Sentadillas, te las haces sentándote en la silla.
Quiero decir, para sentarte.
[Nacho]
No sin contar las veces que me siento en una silla.
[Eva]
¿Claro, como te crees que eso cuenta?
Anda, cállate quien viene mañana.
Interlocutor 3
Pues mira, no sé cómo es la primera vez con el grupazo que son, que viene la sonrisa de Julia.