Introducción y los problemas matutinos de Eva y Nacho
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Yo soy Eva Soriana, Hola, Buenos días, qué tal cómo estáis?
[Nacho]
¿Qué tal tu mañana, Eva?
[Eva]
Pues te puedo contar una cosa que me pone muy contenta, vale, ya no me duele el hombro.
[Nacho]
Bravo, claro, puedes aplaudirte a ti misma, no, pero no te aplaudas tan fuerte.
¿Ten cuidado, no?
Ahora ahora se tiene.
Ahora se tiene usted que cuidar.
[Eva]
No me voy a cuidar nada que conozco de algo a Eva Soriano es que gracias a que está mejor del hombro, hoy Entrenará fuerte el hombro.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
¿Pero estos ciclos sin fin, acaso simba no cogió y bajó al cementerio de sin embargo?
[Nacho]
El que tiene problemas médicos soy yo.
[Eva]
¿Qué te ha pasado?
[Nacho]
¿Que me tengo que ir a hacer unos análisis?
[Eva]
Por favor, tensión.
[Nacho]
¿No te pasa algo?
Me tengo que ir a hacer unos no, nada, nada.
[Eva]
¿Vas a morir?
[Nacho]
No, no a ver, no, salvo que de repente salga.
[Eva]
¿Te va a pasar algo?
[Nacho]
A ver, en principio no, ahora ya me estoy agobiando.
[Eva]
Porque tienes que ir a hacerte unos análisis.
[Nacho]
Porque de cosas de que, pero porque me toca cada x tiempo, la gente se hace análisis.
[Eva]
Pero que eres un mes muy raro.
[Nacho]
Ah, pero hay meses buenos de la gente.
[Eva]
Se hace análisis en enero y en septiembre, que es cuando empieza normalmente en septiembre.
[Nacho]
No sé, pues me han mandado.
[Eva]
Ahora la gente.
[Nacho]
¿Vamos, ahora voy a llamar a mi médico, oye, por qué me has pedido esto?
[Eva]
Claro, es que claro, a ver.
[Nacho]
Lo peor de lo peor de que me tengo.
Lo peor de que me tengo que ir luego a hacerme análisis es que no puedo comer.
Entonces ahora mismo tengo unas ganas de tomarme un café.
[Eva]
Ah, claro, no puedes comer nada ni beber nada, puedes comer, o sea, que todo lo que yo te traiga aquí delante.
[Nacho]
No, no me vas a hacer.
[Eva]
¿Perdóname, no, qué significa que hoy?
Que te que se comprometió ayer a traer los churros, no vas a traer los churros porque tú no puedes comer.
[Nacho]
No los puedo traer, pero yo no los comeré, no os doy pena, Nacho.
[Eva]
Un gran poder conlleva una gran responsabilidad.
[Nacho]
No, no me hagas esto.
Puedo llorar de verdad, EH, puedo llorar de verdad he.
[Eva]
Prometido a un equipo que ibas a comprar churros.
¿Y lo vas a comprar?
¿Sabes lo que va a pasar?
Los va a comprar mañana cuando venga lala, como siempre, porque yo soy la última mierda en este.
[Nacho]
Programa y.
[Eva]
Al final eso como lo de las tortillas, como todo, que luego todo El Mundo que come se lo pasa muy bien, pero siempre los viernes, yo ya sé en qué sitio estoy dicho esto.
[Nacho]
Vamos.
[Eva]
A ver qué viene hoy.
[Nacho]
O a ver qué viene hoy, porque hoy estará con nosotros una amiga talentosísima que lo mismo la ves en zapeando que presentando la gala de los Oscar tendremos en CUERPOS ESPECIALES a María Gómez.
Interlocutor 3
María María.
[Eva]
Solo espero que María no traiga desayuno porque claro, como traiga desayuno se te baja y yo creo que va a venir con el perfil bajo.
Sí, sí, sí que la única maníaca en este plató soy yo.
Manía que abra el Mateo, madre mía, qué tío, mucho el hombro.
Pero bueno, pues me han hecho una radiografía y es que tengo dentro clavada la autoridad de las 7 y la tenía.
Era como abogada la que tengo a.
[Nacho]
La que tengo aquí clavada.
Explorando las oposiciones y los sueños laborales de los presentadores
Justamente.
[Nacho]
Ay, Dios mío, vamos a ver, primera noticia, nuevas oposiciones publicadas en el BOE para conseguir un trabajo fijo.
¿Y te estabas planteando estudiar unas oposiciones este año?
Existen bastantes procesos electivos previstos para los próximos meses.
Según el BOE o BOE.
Hay actualmente más de 2000 plazas en vigor, distribuidas en 63 convocatorias diferentes.
Los perfiles a los que van dirigidas son variopintos, por ejemplo, Salinas de educación, administración.
¿O seguridad?
Algunas de las más reconocidas son subinspección sanitaria en Madrid, Policía canaria o maestros en La Rioja porque parecen nombres de programas de televisión.
[Eva]
¿Maestros en La Rioja me gusta un poco, Eh?
[Nacho]
Policía canaria, joder, mi serie favorita.
[Eva]
¿Perdóname, si tuvieras que escoger alguna cosa para opositar, que sería?
[Nacho]
Administración, sí.
[Eva]
Sí, pero uy.
[Nacho]
Sí, si te.
[Eva]
¿Dejo por favor, te dejas?
Oposición, pero de de Estar sentado de ahora voy a buscar la carpeta.
Sí es es la siguiente plática, no en esta te quiero grabar.
[Nacho]
Folios, vale, o sea yo cuando sueño con irme de aquí.
¿Tu no lo piensas?
[Eva]
De la radio.
[Nacho]
De la radio, de lo que sea, de tu trabajo decir lo dejo todo el agua, no sé que a veces.
[Eva]
He fantaseado con ser otra cosa.
[Nacho]
Grapar folios, yo no quiero hacer nada que no sea grapar folios.
[Eva]
Yo te diría que dentro de todas estas oposiciones.
[Nacho]
O también perdón y ya te dejo jardinero.
[Eva]
Hoy te pega mucho.
[Nacho]
Me gustaría.
[Eva]
Te pega mucho, como que tienes alta sensibilidad con las plantas, lastima que se te.
[Nacho]
Mueren, se me morirían todas.
[Eva]
Pero son de fuera, es que son diferentes que las de.
[Nacho]
¿Es que son diferentes?
[Eva]
Sí, la planta de fuera tiene otro talante.
Por supuesto.
Yo me haría una posición gorda a la policía, policía canaria, a la policía, policía.
[Nacho]
Canaria podría ser.
[Eva]
Policía canaria perfectamente iría subiendo de rango porque claramente mi intención sería ser detective.
[Nacho]
¿Quieres ser detective Soriano?
[Eva]
Quiero ser inspectora Soriano, quiero, quiero de repente.
[Nacho]
¿Quieres llegar donde esté?
[Eva]
¿Donde está?
[Nacho]
¿El cadáver quieres llegar al cadáver y decir que nadie toque nada?
[Eva]
Sí, tocar la sangre, decir es como alguiente.
[Nacho]
Como alguien estropee una prueba, lo voy a tener poniendo multas hasta el año que viene.
[Eva]
Eso quiero decir yo luego salir a la puerta y a veces 1 no se no se acostumbra a todas las cosas que hay que ver en este trabajo.
Luego acostarme con mi compañero.
Tener muchísimos remordimientos de oh, no podemos estar acostándonos.
[Nacho]
Mientras tu pareja te escribe todo el rato mensajes diciéndote no vienes nunca por casa y tú déjame y tengo un caso importante, siempre tienes un caso importante.
[Eva]
Voy a buscar a los niños al colegio fumando todo.
[Nacho]
El rato y los.
[Eva]
Niños, mamá, hoy en el colegio tal y yo te digo, yo cómo he tenido el día Timmy te dijo, yo cómo he tenido el día Pegarle al niño porque le doy te.
[Nacho]
¿Digo yo, cómo sabes que a mamá le han mandado una cabeza humana en una caja de cartón y?
[Eva]
El niño, luego con una terapia todo eso, pero bueno, pero que es la película esa de ven de repente soy Win.
Un estudio revela el impacto del teletrabajo en la natalidad
Cuatro vamos con la siguiente noticia, el estudio revela que el teletrabajo aumenta la natalidad.
¿Vale?
Pues resulta que, según un estudio elaborado por varias universidades, las personas que teletrabajan al menos 1 día a la semana.
Presentan una fertilidad más elevada además, apuntan que la fertilidad es aún mayor si la pareja también teletrabaja.
Y es que de entre 38 países estudiados, cuando ambos miembros no, no, no, sí, sí, sí, es que claro, sí, en blanco y en botella, pues iba a decir otra cosa cuando ambos miembros de la pareja Teletrabajan algún día en la semana, la fecundidad es un 14% mayor que cuando no.
Claro, si tienes a a la pituti en casa metida y tú estás ahí también dándole al trucom 8, pues de repente voy a la nevera.
Ahí te la brocho me.
[Nacho]
¿Gusta qué dice?
[Eva]
¿Qué hacemos, qué hacemos?
[Nacho]
Aumenta la fertilidad también si la pareja también tele trabaja como diciendo y si no tele trabaja, la pareja aumenta.
Igual no sabemos cómo.
[Eva]
No sabemos porque cuando llegue a casa se bombean como si no hubiera un mañana.
A ver, claro, si estás en casa es que en casa pasa muchas cosas.
[Nacho]
Hombre, claro, te pilla mejor no te no me digas no me digas que no tener que irte a otro sitio a trabajar mejora que puedas estar más tiempo con tu pareja.
[Eva]
Claro, es que imagínate que tú y yo tele trabajáramos diciendo.
[Nacho]
¿No tener un hijo otra vez?
[Eva]
Pero si tú y yo vivimos en casas distintas, ya yo le decía a cada 1 por.
[Nacho]
Su lado, pero.
[Eva]
Que no copularíamos con nadie, que vivimos todos solos, que sería muy gracioso en.
[Nacho]
Nuestro caso da igual.
[Eva]
¿La natalidad de qué de los ácaros?
Porque nosotros nos miraríamos del otro.
[Nacho]
¿Caso es, qué ruido hace un árbol si no hay?
Nadie alrededor y cae en mitad del.
[Eva]
Bosque, la gente haciendo el niño, niño, futuro y nosotros de Los Simpson.
Seríamos el tiempo si va mirando por la venta los dos mirando como se va, ni.
[Nacho]
Ni NI.
[Eva]
Ni.
Descubriendo Fondón: cultura, gastronomía y fiestas de la Alpujarra
Ni hasta aquí la actualidad de la 7 especiales en Europa FM vamos ya con esta sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero.
Interlocutor 4
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Y a Roberto Rahona.
Interlocutor 3
¿Buenos días, qué tal estáis?
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
[Eva]
Pues vamos allá, no empezamos con los titulares, a ver qué has traído hoy.
Interlocutor 3
Niños está.
[Eva]
¿Saliendo muy bien, EH?
Muchas gracias a ver.
[Nacho]
¿Qué tienes hoy que?
[Eva]
No le meto presión, solamente le estoy diciendo que lo está haciendo, pero es adecuadamente, es un refuerzo positivo.
Interlocutor 3
Dalma.
[Eva]
Tío.
[Nacho]
Puedes cantar, bailar pegados, un poco bailar.
Interlocutor 3
Bailar pegados.
Sergio.
Interlocutor 4
Dalma es verdad.
[Nacho]
Perdóname.
Interlocutor 3
Empezamos con el primer titular, se.
[Eva]
¿Está poniendo rojo?
Sí, sí.
Interlocutor 3
Club de padres queda para recibir clases de cómo hacerle bien las coletas a sus hijas.
Interlocutor 4
Hay que tierno me gusta.
[Eva]
Muchísimo.
¿Qué aprenden ya los padres?
Apenas la niña porque van las niñas que me.
Interlocutor 4
Hacen voy a decir una cosa, por si en algún momento Roberto Raona tiene una hija, debería ir a estas clases porque un día le hice una coleta a Irene García y fue la peor coleta que se hizo en mi.
Interlocutor 3
Vida, no tengo coordinación en los dedos, creo para hacer coletas, porque es que es de verdad la peor cosa que hago en este mundo.
Le dije, se me da muy mal hacer coletas a mi prima.
Lo hacía fatal y me dice, a ver, hazme una.
Horrible.
[Eva]
Las coletas van muy bien que las Hagas.
Tienes que aprender a hacerlas.
No sabes cuándo vas a tener que recoger el pelo a alguien.
Imagínate que alguien empieza a potar o algo.
Te dice recógeme el pelo y tienes que recoger el pelo.
Haces una coleta.
[Nacho]
Hombre, perdóname yo.
Interlocutor 4
Yo.
[Eva]
A mis colegas les he hecho unas arquitectas la parte del pelo para que se le moje mientras.
Interlocutor 3
Pota sois asquerosos, cuéntanos, pero te.
[Eva]
¿Sigues contando?
Interlocutor 4
Cosas.
[Eva]
Porque no tienes ni idea de cómo funciona una mujer.
Interlocutor 3
Un grupo de padres de en Londres se hizo viral después de reunirse en un pub para aprender a trenzar el cabello de sus hijas.
Alrededor de 35 padres se presentaron al evento Pines and Ponytales para practicar con estilistas profesionales.
A mí lo que me encanta es que los padres ingleses, bueno, los ingleses en general lo.
[Nacho]
Hacen todo en un pub en.
[Eva]
Plan claro.
Interlocutor 3
Se podrían sacar la ingeniería de caminos en un pub y no van la misa ahí porque en la misa ahí hay vino.
[Eva]
Bueno y porque pero lo podían hacer, porque es la paz está contigo.
[Nacho]
Que la paz sea con vosotros.
Interlocutor 3
Efectivamente, con tu espíritu.
[Nacho]
Me voy a sentar en un paz, venga.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente, por favor, no puede usar tobillera, pero si muñequera.
[Eva]
EPA.
Interlocutor 3
No puede usar tobillera, pero si muñequera EPA.
La justicia obliga a usar una tobillera electrónica a un preso que no tiene piernas.
[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.
Interlocutor 3
Vaya metedura de pata del juez.
[Eva]
Buah, chaval, buah, chaval.
Es que claro, cualquier chiste en esta noticia es un campo de mina.
[Nacho]
Pero te la puedes poner en el brazo, te la puedes poner como un coletero si te la puedes.
Interlocutor 4
Poner de collar, claro.
Interlocutor 3
Si estás muy flaco y tienes una cintura de avispa, la.
[Nacho]
¿La puedes llevar en el bolso?
Interlocutor 3
Un hombre de 68 años, usuario de silla de ruedas y sin ambas piernas, fue condenado a cumplir arresto domiciliario con tobillera electrónica en Brasil por un accidente de tráfico ocurrido hace más de 10 años.
Sin embargo, como no tiene piernas, el dispositivo de monitoreo electrónico no pudo ser instalado, por lo que la justicia terminó dispensando el uso de la tobillera y determinó su liberación.
[Eva]
O sea, libre por circunstancias, o sea, dejó de ser un reo, le quitamos la.
[Nacho]
Tobillera, pero le ponemos 1 G p s a las.
Y ya yo que sé de alguna manera tiene que haber de que te tengan controlado.
[Eva]
La verdad es que es una manera de empezar a cambiar ciertos patrones.
En plan bueno, te te habrá delincuentes de todo tipo.
O sea, no tenemos que tener todos todas las extremidades.
¿O sea, igual pueden plantearse que qué?
[Nacho]
Bonito, qué bonita lección de vida, no tenemos por qué tener todos todas las extremidades.
[Eva]
Claro, y hasta aquí esto, porque.
Interlocutor 3
Ya hasta.
[Nacho]
Aquí en la actualidad, Roberto Alba, muchas.
[Eva]
Gracias.
[Nacho]
Estás escuchando pueblos, CUERPOS ESPECIALES, perdón, en Europa FMY lo que viene ahora en la sección en la que hablamos con todos los pueblos de España, que es pueblos especiales.
[Eva]
Vamos por pueblos especiales.
[Nacho]
Y he dicho, estás escuchando pueblos, no te.
[Eva]
Preocupes, porque hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último del el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un.
El kit de pueblos especiales.
[Nacho]
Efectivamente, no, el kit es de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Sí, claro, de CUERPOS ESPECIALES, has dicho.
[Nacho]
De pueblos especiales ahora te ha pasado lo mismo.
[Eva]
Pueblos especiales.
[Nacho]
También pegado es que se pega.
[Eva]
Escúchame, Déjame.
[Nacho]
En paz ya tenemos, ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy, sácanos de aquí por favor.
Buenos días, Álvaro.
Interlocutor 5
Buenos días que tal.
[Nacho]
¿Cómo estás dinos de dinos cuál es tu pueblo del que nos vas a hablar?
Interlocutor 5
Pues mi pueblo es fondón que se encuentra en el corazón de la Alpujarra almeriense.
[Eva]
Anda en Almería Fondón.
[Nacho]
En.
Interlocutor 5
Almería, buena tierra.
[Eva]
Buena tierra, Joe, vale, Álvaro.
¿Cuántos habitantes tiene fondón?
Interlocutor 5
Pues estamos unos 1192 habitantes, pero que lo interesante que tiene es que somos como en en un 3, en 1 como el el aceite multiuso que siempre usamos porque somos 3 pueblos en un municipio.
[Eva]
¿Cómo cómo cuéntanos eso?
Interlocutor 5
Sí, somos, mira, somos, estamos.
Fuente victoria, que es una entidad local autónoma, que tiene su propio ayuntamiento y su propia alcaldesa, que es Rosa ginés vale.
Luego tenemos benesi, que es el pueblo más pequeño de la Alta Alpujarra, pero no por ello el menos importante, porque ahí tenemos unos yacimientos arqueológicos muy chulos, vale, y luego el propio fondón.
Entonces entre los 3 pueblos estamos 1192.
[Eva]
Me gustas, o sea, que estáis repartidicos.
[Nacho]
¿Vale, a qué nivel estais sobre el nivel del mar?
Claro, porque esto tiene.
Interlocutor 5
Estamos unos 846 m 850 días que tenemos unos 10° de de diferencia.
Aquí se nota el pelete cuando rasca el.
[Eva]
¿Frío es verano ese fresquete, EH?
O sea, por la noche tienes que echar una toquilla.
¿Y qué?
Interlocutor 5
Tenéis y.
[Eva]
¿Qué tenéis allí de interés cultural o histórico?
¿Qué tenéis allí que digas?
Buah, tenemos una iglesia chulísima.
Interlocutor 5
Pues mira, pues además de nuestra preciosa iglesia, la de San Andrés, como aquí hemos tenido mucha minería del plomo, gracias a la Galena argentífera y gracias a la Sierra de dados, hemos tenido muchas casas señoriales y burguesas, y algunas se conservan y pertenecen al ayuntamiento.
Entonces se han convertido en un centro de interpretación, una casa señorial del siglo 18 donde contamos la historia del municipio.
Pero es que además tenemos una antigua almazora que es un ejemplo de revolución industrial y hace poquito abrimos el Museo de Arte Godoy, que recoge genera 3 generaciones de pintores del siglo 19 hasta la actualidad.
O sea que si somos cultureta en fondo no te aburres.
[Eva]
¿Jolín, con fondo, y cómo es vuestro gentilicio?
Interlocutor 5
Fondanero y Fondoneras.
[Nacho]
Fondonero y Fondonera me gusta y de comida cómo vais por allí, que es lo típico que tenéis.
Interlocutor 5
¿En qué parte de España se come mal, no se come mal?
[Eva]
Solo diciendo verdades, solo salen verdades de tu bola.
Interlocutor 5
Y aquí y aquí en Almería.
Pues Fíjate, pues se come maravilloso.
Tenemos los típicos platos, el plato alpujarreño o incluso pues esa magnifica carne que que aquí se hace, como puede ser un codillo, un rabo de toro que tenemos.
En los distintos, en los distintos bares, qué rico, pero sobre todo lo que se conoce el plato alpujarreño o cuando las vecinas nos juntamos en el de Andalucía, que fue hace poquito para hacer esas maravillosas migas que a todo El Mundo les.
[Nacho]
Gusta, Ay, la miga.
[Eva]
¿Cómo hacéis la miga vosotros?
Porque hemos escuchado mucha elaboración de migas a lo largo de todo el territorio español y cada una tiene su cosa.
O sea, cómo son las migas de fondón.
Interlocutor 5
¿Tenemos dos tipos de amigas, las amigas de pan que se hacían desde antiguamente, verdad?
Y luego las amigas con harina de de cemo, vale, y luego pues todo su su aliñado, no ese chorizo, esas morcillas que son embutidos típico y carne típica que tenemos aquí porque tenemos industria cárnica en un fondo.
Hola, que kilómetro cero a tope.
Qué locura.
[Eva]
¿Tenéis?
[Nacho]
Buen vino en fondo también.
Interlocutor 5
Bueno, buenísimo, vino cuatro bodegas.
Bueno, a mí, aunque no se dice mucho, pero a mí me gusta decir la Parra de la Alpujarra, porque una sí, sí, sí, claro, tenemos grandes viñedos y además por eso uva por antonomasia, como la uva de barco, uva de mesa que aquí se hacía.
Y entonces, bueno, tenemos unos vinos magníficos.
[Eva]
Vale, Álvaro, y a lo que vamos, lo importante, fiesta.
¿Qué fiesta tenéis en Fondón?
Venga.
Interlocutor 5
Cuéntame, sí, aquí sí, sí, sí, todos los meses tenemos una, pero sobre todo la además de las fiestas patronales que se celebran en agosto, suele ser o el tercer o el último fin de semana de agosto, aunque se hacía en septiembre.
Aquí la mejor, la mejor de todas y la que os recomiendo que vengáis es San Sebastián el 20 de enero porque se hace un pedazo de chico en el centro de la plaza enorme que yo os aconsejo que veáis en redes sociales.
Donde la gente se trae su parrilla, la carne o la puede comprar aquí y el ayuntamiento regala ese magnífico vino.
Y entonces tenemos música en directo que tenemos un magnífico ayuntamiento con un magnífico alcalde que es Valentín.
Monta una pedazo de carpa donde nos juntamos unas 3000 personas con música en directo durante toda la noche.
Es una pasada.
[Eva]
¿Pues Álvaro, mira, con todo esto que nos acabas de contar, te queda el minuto de alegato para que nos digas por qué fondón tiene que ser el mejor pueblo de España?
Interlocutor 5
Perfecto, voy a ello.
Bueno, imaginaros un lugar donde un solo municipio tiene 3 pueblos, eso es fondón, un auténtico en 3 en 1, como decíamos en el Pleno corazón de la Alpujarra.
A son 50 minutos de Almería o Roquetas de mar, pero a 846 m de altura entre Sierra Nevada y Sierra de Gados, en un Valle mágico bañado por el río.
Andarás.
¿Te gusta la cultura?
Pues pasear por nuestra historia desde la Casa Palacio de la Codoña del siglo 18 hasta el Museo de Arte Godoy o nuestra antigua almazara.
¿Que eres más de naturaleza y deporte?
Pues tenemos nuestros senderos que te llevan entre acequias, historia minera y una vegetación que sorprenda a cada paso.
¿Que prefieres de tradición?
Pues ven a ver como cobra vida la alfarería en el torno.
Y si hablamos de gastronomía, pues lo que estábamos diciendo, bodega, cerveza artesanal, secadero de jamón, mantecado.
Aquí saboreamos el territorio y no importa la edad, porque además tenemos gincanas culturales, talleres, rocódromo e instalaciones deportivas para todo.
Fondo no es una visita, es una experiencia que necesitas vivir varios días, así que no lo dudéis.
Veniros descubrirlo y dejaros llevar porque aquí en fondo latimos experiencia.
[Eva]
Pues Álvaro.
[Nacho]
Álvaro, qué bien.
[Eva]
Te.
[Nacho]
Voy a decir una cosa de las personas que más ha cumplido el objetivo de la sección, porque escuchándote dar unas ganas de irnos de la ciudad desde una puñetera.
[Eva]
Vez nos vamos, nos vamos a Almería en Semana Santa Nacho.
[Nacho]
¿Es que es que mejor, que es que vamos?
Sí, sí, sí, da gusto oír hablar.
[Eva]
Álvaro de cómo es la.
[Nacho]
Vida de cómo es la vida en fondo.
Interlocutor 5
¿No os atrevéis a grabar un programa aquí?
[Eva]
Que no, Álvaro, muchísimas gracias por llamarnos.
Te mandamos un besote.
Suerte.
Interlocutor 5
Muchísimas gracias, un abrazo.
[Nacho]
Gracias Álvaro Chao.
[Eva]
¿Álvaro, qué persona quieres?
[Nacho]
Ser como Álvaro y hablarnos de tu pueblo y contarnos lo que tú quieras de tu pueblo.
Solo tienes que escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 194417466.
El misterioso ganador de 'Pilla la Cita' y su nueva vida
19441746, mira, y ahora una cosa, vamos a hacer un parón.
Porque llevamos un trote en tearia para que no.
[Nacho]
Desde las 7:00 H de la mañana.
[Eva]
Voy a hacerme un sandwich mientras te miro y me lo como.
[Nacho]
Me parece bien.
[Eva]
He estado escuchando con lo de siempre CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y a lo mejor se te ha olvidado, pero la semana pasada una persona se llevó €18000 de bote de pilla la aceita gana la guita.
Tenemos el audio, vamos a recordarlo, por favor.
[Nacho]
¿Por €18000 Gustavo pilla la aceita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES Gustavo de Tenerife te hago la última pregunta, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Interlocutor 5
Creo que fuiste tú, Nacho.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Me gusta.
[Eva]
Mucho, Nacho, porque tú hiciste la entrega del premio 1 hora menos en Canarias, te das cuenta que yo digo, te llevas €18000 y haces tú.
Cada 1 a su cada.
[Nacho]
1 a su ritmo, efectivamente, 18000 pavazos se llevó.
Gustavo prometió antes de empezar en pillar aceite y ganar dieta, que si ganaba se afeitaría y efectivamente lo hizo.
Y vamos a decir la verdad, nuestra intención era entrevistar a Gustavo hoy para preguntarle qué tal estaba, en qué se había gastado el premio, pero.
[Eva]
¿Se ha dormido?
[Nacho]
No nos coge el teléfono.
[Eva]
Gustavo Gustavo tiene pinta de que se ha gastado bien los €18000 en cosas extrañas tipo qué ha perfado y ha dicho de venga, la vida es para mí.
[Nacho]
Gustavo está ya en un barco pesquero camino de Finlandia ahora mismo, ayer una resaca.
[Eva]
Ayer se quedó con él, se dijo, Gustavo, te vamos a llamar a nuestras 7:30.
H, no a tu no a tus 7:30.
H, y él dijo, claro, sí, no lo ha.
[Nacho]
¿Cogido de mí soy Gustavo, no lo ha cogido?
Claro que sí.
[Eva]
¿No, qué pregunta?
[Nacho]
Es.
Gustavo ha recibido ya el dinero, o sea, quiere decir Gustavo, ya no me dicen que no, que no ha llegado todavía.
[Eva]
Él ya está viviendo la vida de un millonario.
[Nacho]
Gustavo está adelantando.
[Eva]
Está comprado una casa de Lingotes de oro Gustavo está.
[Nacho]
Adelantando calidad de.
[Eva]
¿Vida no va a ser mejor, no va a madrugar más, EH?
No vuelve a madrugar más madrugar.
Eso es de pobres y él ahora tiene 18000 ya.
[Nacho]
Me lo imagino diciéndole a Carmela de producción que coja el teléfono a las 7:00 H de la mañana, pero me vais a dar más de los €18000.
[Eva]
¿Sabes quién va a coger el teléfono a las 7:00? H
de la mañana, cariño, tu madre, porque yo no lo voy a coger faltón.
Ahora se ha vuelto, se ha vuelto un pedazo.
[Nacho]
De.
[Eva]
Bueno, eso sí lo ha hecho.
[Nacho]
Eso sí, lo ha.
[Eva]
Hecho no se ha puesto chulo, pero ahora es un déspota.
Ahora va al Mercadona y compra siempre lo que no tiene oferta.
[Nacho]
No, no, no, no, no que escucha que ya no compras champiñones laminado compra mix de setas.
[Eva]
Mix.
[Nacho]
De setas, y.
[Eva]
La bandeja que no está limpia y luego llega a casa y no los limpia, los tira directamente.
Yo si los tengo que limpiar no me lo hombre y es una cosa rarísima, está gastando.
[Nacho]
El dinero de la jamba que está cortando jamón y le dice la jamba que está cortando jamón y le dice, a mí me lo cortas tú.
Reserva.
[Eva]
Claro, y me cortas mirándome a los ojos y le.
[Nacho]
Va tirando billetes de 5 así.
[Eva]
Como si fuera de repente un striptease ubicate Gustavo, oye, Gustavo, que enhorabuena, te queremos mucho.
[Nacho]
Enhorabuena y te queremos mucho, pero los pobres que estamos despiertos haciendo y escuchando este programa te mandamos un beso muy grande.
[Eva]
El vacío que nos ha dejado en escaleta, que esto es un programa en directo, que si no entras Gustavo, nosotros tenemos que rellenar a la chimichanga hombre por.
[Nacho]
¿Favor, tú sabes lo difícil que es para nosotros?
Hablando aquí sin tener nada que decir.
[Eva]
¿Tú crees que nosotros nos gusta hablar así hablando?
[Nacho]
¿Tú te sabes?
[Eva]
¿Lo de verdad qué?
[Nacho]
Vergüenza, vamos a estar así todo el rato que queramos, no podemos si.
[Eva]
Nosotros te hemos creado, nosotros te destruimos, aquí hacemos la transferencia, llamo yo a Harry Styles llamo yo a Harry Styles corta el grifo.
[Nacho]
¿A que pierdo las claves de de acceso de la cuenta?
[Eva]
¿Cuando me digan, te sabes el código abierto de la yo no me sé nada?
[Nacho]
No me sé nada.
[Eva]
Se te corta el grifo y el pelo te tarda en.
[Nacho]
Crecer, venga, hombre.
[Eva]
¿Ahora qué hacemos, EH?
[Nacho]
No sé qué es lo que va ahora, Eva.
[Eva]
Pues no lo sé, yo tampoco nadie, pon música.
Mensajes del Día del Padre y la polémica del alcalde de Madrid
He
[Eva]
Especiales en Europa FM, cuando son las 7:59 h entramos rápidamente a las 8:00 h de la mañana a las 7 en Canarias.
Yo estoy como siempre y yo soy Nacho.
[Nacho]
García.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Una cosa que hay que decir hoy.
Felicidades a felicidades a los valencianos.
Felicidades a los joses.
Felicidades a los padres.
[Eva]
Felicidades.
Bueno, felicidades los padres, don Pablo Soriano Calero, mi padre.
Felicidades papá.
Gracias por por ser mi padre.
Gracias por estar ahí.
Hoy es tu día que.
[Nacho]
Nadie te diga lo contrario, si fuera una cosa que se.
[Eva]
Elige.
[Nacho]
Te.
[Eva]
Está reconciliando con tus emociones, haciendo mucha terapia, me están enseñando muchas.
[Nacho]
Cosas, eso es muy.
[Eva]
¿Bonito a verbalizar las emociones, que eso es algo que yo no hacía, EH?
Y yo te quiero papá en directo.
[Nacho]
Yo te quiero, papá, eso es muy.
[Eva]
Bonito, ahora me rompo y Lloro.
[Nacho]
Eh, y felicidades también a la puntería de la Paloma, por cierto.
[Eva]
Ah, bueno, claro.
[Nacho]
Que ayer de Ceco no sé si habéis visto el vídeo sobre la cabeza del alcalde de Madrid.
De Martínez Almeida, porque para que lo sepáis, ocurrió en esa acera de enfrente, o sea, en el estudio de estas CUERPOS ESPECIALES en la calle en.
[Eva]
El balcón, o sea, nosotros desde el balcón.
Podíamos ver ese evento.
[Nacho]
Prácticamente 1 de nosotros podía haberle guiñado si hubiéramos querido lo.
[Eva]
Vamos a decir, la Paloma era una persona de este equipo que le pusimos, no te imaginas como que de repente hicimos como si fuera el Niño Jesús pesebre por no hacer en Navidad.
[Nacho]
Por cantidad y por textura podía haber sido una.
[Eva]
¿Persona, no, no vaya mierdote, Eh?
Y no se lo Quito rápido.
Eso luego te come el pelo, que tiene mucho ácido.
Yo una vez me cago una Paloma en la camiseta, la tuve que tirar porque me Quito el color.
[Nacho]
El color.
[Eva]
De la camiseta.
¿Te lo comes?
Suena el.
[Nacho]
Nombre de una película, el color de la camiseta.
[Eva]
Y el Premio Planeta por Newman, el color de la camiseta, por Eva Soriano.
[Nacho]
A mí hace mucho que no me caga una Paloma, dicho lo cual no, no voy a decirlo muy alto, así que.
[Eva]
Bueno, pero que si te pasa.
Dicen que la suerte, como la suerte que tenemos hoy de tener la invitada que viene hoy al programa, porque hoy viene a presentarnos una presentadora de televisión, escritora, colaboradora de Zapeando, periodista de renombre y ventrilocoa que eso poca gente lo sabe.
Ella es.
María Gómez está viniendo.
[Nacho]
Al estudio.
[Eva]
Hombre desde su casa, que le pilla lejos, pero es que a ella le gusta, le.
[Nacho]
Gusta le gusta, le llama.
[Eva]
Ricky Martin, y.
[Nacho]
Hoy podrás comprarte un mueble de diseño si ganas en nuestro pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 3
¿Quieres dinero?
[Nacho]
¿Bueno, ojalá una persona de hoy gane y luego se pueda quedar dormida cuando le llamemos para ver qué tal está por favor y lleva tanto dinero, puede?
[Eva]
Hoy jugamos por la increíble cifra de.
Son 2002 €1500 = €2500 mientras entre los seleccionados te lo quedas dentro 5 da igual €2500 no quiero cantar, Melendi.
[Nacho]
€2500 ahora saltaremos una pregunta inmediatamente ahora subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 58 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 2500 euracos.
[Eva]
Papá, eres.
¿Tú, papá, a no sólo eres la pregunta, qué tengo que hacer?
Nombre, primer apellido de la colaboradora que se estrenó ayer en CUERPOS ESPECIALES.
La controversia de Nacho Cano y la pasión por los útiles de estudio
La pregunta de nuestro Instagram y corriendo a contestar todo el.
[Eva]
Mundo y mira, hay gente que dice que también a David es el sucesor del vocalista de hombres G, David Sumers.
Por eso a se auto dedicó este next samer, sabes por.
[Nacho]
Bueno, que no os lo vais a creer, que ayer, vasca, la Junta de vecinos y el primer punto del día era la actualidad de las 8.
[Eva]
Yo que sé para mí.
[Nacho]
¿Que se les es traspael un papel?
[Eva]
¿O algo que lindos?
Pues mira, vamos por la primera noticia, porque el Tribunal Superior de Justicia desvela que el curso que impartía la compañía de Nacho Cano por el musical Malinche no está homologado o ser.
Recordemos que esta era la chica que estaba en las puertas de los juzgados cantando lucha de gigantes.
[Nacho]
Su abogado al lado con la mirada perdida en el.
[Eva]
Imperio romanos, tío nuestra pequeña cosa.
[Nacho]
O sea, vivo en ese vídeo.
[Eva]
Bueno, pues Nacho Cano sigue en el punto de mira de la justicia.
Y es que primero fue por unos por un presunto delito contra los derechos de los trabajadores y ahora por un curso que imparte su escuela Jana Malinche, que no cuenta con certificado académico, por lo que los estudiantes que lo cursan no tienen derecho a la permanencia.
En nuestro país, De hecho, el Tribunal Superior de Justicia ha dicho que el nombre de curso regular de espectáculos no figura en ningún título académico.
¿Hannah Malinche, no te suena a la Hannah Montana?
Pero chunga, tío.
[Nacho]
Soy la madre mía.
A ver, es verdad que ya suena raro, algo que tiene como nombre regular.
Ya suena raro.
Bueno, voy a apuntar al curso regular, pues te voy a regular.
[Eva]
¿Y porque no te apuntas al curso fatal de espectáculos que serían?
Incluso mejor.
Sabes como curso Mortal Kombat de espectáculos es algo chulo.
[Nacho]
No pasa nada, un abrazo muy grande a la gente y.
[Eva]
Tío, yo le voy a mandar un abrazo muy fuerte a Nacho Cano porque me parece que es un tremendo máquina.
O sea, me parece que es un tipo que o sea, que todas las puertas.
Dónde puede encontrar algo donde presuntamente puede estafar el entra, dice.
¿Qué puede hacer esto?
[Nacho]
Voy yo, le.
[Eva]
Mando un beso, o sea, también miración hace la persona que ve la vida, dice, pues yo voy a estafar.
Pues claro que sí, pues da vida para ti ambas cosas.
Yo que sé estafa a una vieja, dile que eras keanu Reeves, yo que sé, tío.
[Nacho]
Dile que eres keanu Reeves.
[Eva]
A una vieja, a un señor mayor, yo que se roba, roban un mercado, cosa yo que sé, quita el carro a una persona que esté comprando en el mercado todo.
[Nacho]
Buenas todo, buenas ideas.
Efectivamente, vamos a la siguiente noticia, nuevas oposiciones publicadas en el BOE para conseguir un trabajo.
[Eva]
Fijo, me duele.
La vacación haya sido yo estudio the Boy boy.
[Nacho]
Boy, si te estabas planteando estudiar unas oposiciones este año existen bastantes procesos selectivos previstos para los próximos meses.
Según el BOE, hay actualmente más de 2000 plazas en vigor, distribuidas en 63 convocatorias diferentes.
Los perfiles a los que van dirigidas son variopintos, por ejemplo, sanidad, educación, administración o seguridad.
Algunas de las más reconocidas con son subspección sanitaria.
En Madrid, Policía canaria o maestros en La Rioja, un programón maestros en La Rioja.
[Eva]
¿Sabes que es lo más guapo de todo esto?
Depositar tío, que puedes ir a una papelería.
[Nacho]
A.
[Eva]
Comprar subrayadores bolis gordos.
[Nacho]
Me das una caja de subrayadores de 6 colores diferentes. 6 colores.
¿Perdón, vas a usar los 6?
Por supuesto.
[Eva]
Perdón, fluorescentes o pastel.
[Nacho]
Pastel.
[Eva]
Vale, gracias, gracias.
Solo quería saber estos días.
[Nacho]
Que luego se te.
[Eva]
Carga la vista con el fluorescente.
[Nacho]
Claro, pero si estás todo el rato.
[Eva]
Viendo un fluorescente y luego miras a la pared y la ves toda rallada, en cambio con los pasteles rayas, pero son más.
[Nacho]
Rojo tema azul sub tema, amarillo uf me.
[Eva]
Gusta mucho.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Listas Verdes, boli de color o purpurina, claro, porque purpurina para para hacer los encabezados.
Ojo, Eh, ojo, eh, y.
[Nacho]
Luego cuidadito con ponerte al lado de algo importante en Purpurina, esto cae.
[Eva]
Y cae, oh, qué bien.
[Nacho]
No buenos.
[Eva]
Perdón, las libretas nuevas, que yo a veces he entrado a alguna papelería y solamente a.
[Nacho]
Oler.
[Eva]
Oler y salir como un polito así como no perdona, me dejas 1 a 4, es más, es más fácil, me tiene que robar, disculpe señorita.
[Nacho]
¿Que yo sí no tengo dinero para comprar una libreta, pero le importaría que la saliera un poquito?
[Eva]
Me pueden dejar una de esas de cuadraditos que las hacen más coquetonas y más apretadas que me gustan a mí el gramaje del folio.
Me deja, soy yo, yo soy un poco.
Raúl cimas te.
[Nacho]
Voy a decir, te voy a decir una cosa, hablando de yonkis de la papelería, el otro día encontramos en el sitio donde trabajamos, ya que estamos hablando de que trabajamos en la asociación de la prensa.
Encontramos un cajón en el que tenían los folios buenos, Raquel Cuétara, Raquel cuétara, riesgo.
Cogimos un folio cada 1, cogimos un folio cada 1 y lo abrazamos.
[Eva]
Tío, porque haces estas misiones secundarias y no avisáis al resto.
Yo quería oler folio gordo.
[Nacho]
Ahora te voy a traer 1.
[Eva]
Por favor, quiero oler folio gordo.
[Nacho]
Hasta aquí en la actualidad de las 8 vaya a por un folio.
Jorge Yorya explora el universo de Tolkien y la rave de Frodo
Por favor, sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ya está aquí para contarnos lo que sucede fuera de estas cuatro paredes.
Jorge, yo ya con su.
Acaba
[Nacho]
Georgie
has.
Interlocutor 6
Hecho un vale diferente porque hay que hay que experimentar.
Estoy en esa fase, voy a llevar unos al minigolf dentro de nada, ahora ya.
[Nacho]
Nunca.
Interlocutor 6
He ido bueno, estoy muy contento, nunca hacer.
[Eva]
¿Lo que ha pasado?
Interlocutor 6
Estoy muy contento porque hoy viajamos en sentido figurado, por supuesto, a la tierra media.
Porque hoy vengo a hablando del señor de los anillos, El Quijote de los Millennials, vale, si estuviéramos si.
[Eva]
Estuviéramos nosotros en el señor de los anillos.
¿Qué seríamos cada 1?
Interlocutor 6
Es que me gusta mucho Merendar, Nacho viene con mucha hambre.
[Nacho]
Hobbies, Hobbies, Hobbits.
Yo llevo pensando en en desayunar toda la mañana porque no puedo, porque tengo que ir a hacerme.
[Eva]
Unos análisis, el.
Interlocutor 6
Hobbit, El Hobbit, El Hobbit, además, el que el que va mirando mal a toda la gente que va paseando, Hobbit, tabernero, que es mi favorito, tú es que eres más élfica tú.
[Eva]
Yo me plancho el pelo por la mañana, me cojo un arco y me voy a tirar una flechita.
[Nacho]
Y estás tú muy y estás tú muy decir decir, Uy, se pone el cielo rojo ha muerto.
[Eva]
¿Algo?
[Nacho]
Enigmática.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Muy mercurio retrógrado.
[Eva]
Perdóname, Elfa Soriano, Elfa Soriano el.
[Nacho]
Lío hecho.
Interlocutor 6
Pero bueno, seguimos, señor de los anillos, Dune con duende, Harry Potter con espadas, la historia, la historia de cómo todos los pueblos.
Pueden unirse sin discutir con el prójimo, siempre y cuando todos sean blancos.
Este año se cumplen 25 años del estreno en la comunidad del anillo, una película que es un hito en la historia del cine reciente porque es la primera película que no podías acabar sin una pausa para hacer pis.
Antes.
Antes de esa, todas duraban hora y media, como mucho.
Y a partir de ahí, pues comenzó el cine a prueba de Próstatas y a partir de ahí y cuesta abajo bien.
La Comunidad del anillo no suele ser una película porque los actores que la formaban siguen siendo una comunidad, siguen en contacto, hacen podcast antes.
Barbacoas, tatuan, cosas buenas, quedadas, tatuajes, muchas extraescolares.
Muchas, sí, porque se hicieron amigos.
También te digo normal, te tiras años trabajando en Nueva Zelanda con espadas.
¿Y te haces, amigo?
[Eva]
Y eso te une, claro.
Interlocutor 6
¿Si hay gente que se hace amigo en una oficina con el Excel?
[Eva]
Pues tu verás.
[Nacho]
Ya verás, los hemos hecho amigos aquí que estamos dormidos todo el día, imagínate si nos dan una espada.
Interlocutor 6
Y sin privarse del sueño bueno y de todas las actividades que han hecho, se viene mi favorita hasta la fecha, porque el aya good, quien interpretó a Frodo, un personaje que prácticamente era un repartidor a domicilio descalzo, va a.
[Nacho]
Organizar va a.
Interlocutor 6
Organizar una fiesta con temática el señor de los anillos, pero no es una fiesta cualquiera.
Es una rave.
[Eva]
¿Qué qué está haciendo?
Rave el Ay abud.
Interlocutor 6
Resulta que la aya good, además de ese actor, también es DJ.
[Eva]
¿Que dice?
Interlocutor 6
Y forma parte de un dúo llamado Wood en Winston, junto a un talza kowi que es amigo suyo y hace en sesiones de vinilos de los 70 y los.
[Eva]
80.
¿Pero pudiese haber puesto DJ Frodo, qué es increíble?
Interlocutor 6
Es verdad que ha perdido un.
[Eva]
Tren ahí, tío DJ Frodo es impresión, DJ Frodo Music.
Interlocutor 6
Frodo Music exige fredo y San que se hubiera puesto tío.
[Nacho]
Que me hubiera molado bastante bueno, pues ya que organizan fiestas.
Interlocutor 6
Están organizando una reeve el próximo 31 de mayo de 2000, veintiseis en una sala de concierto llamada Cervantes Master Peace Vol room.
[Nacho]
¿Qué guacha Val?
[Eva]
¿Increíble dónde eso?
Interlocutor 6
Esto está en Denver, esto está está claro.
Y 1 no 1 no camina simplemente hasta mordor, no, no tan fácil que le.
[Eva]
Hubiera sido en Londres, ojo, claro, lo digo.
Interlocutor 6
Como si estuviera en dos calles, pero si tenemos algún oyente que le vaya a.
[Eva]
Pillar, bueno, pues ahí está bueno.
Interlocutor 6
También podemos invitar a la gente a que les presionen y que lo traigan aquí para un evento que puede traerse de gira por Europa.
[Eva]
Que no podemos ir todos al robot de futurama y.
Interlocutor 6
¿Se anima a todos los asistentes?
[Nacho]
Muy fino, muy fino, cómo se.
Interlocutor 6
¿Nota que eres el fasorizo?
[Eva]
Porque déjame bueno.
Interlocutor 6
Hay que ir disfrazado con orejas, delfo con capas, con pies de mentira, con todo.
Y sinceramente, qué envidia no ir.
Porque además, a lo largo de los años el señor de los anillos ha dado muchos temazos, muchos, muchos temazos.
Y no hace falta ser.
No hace falta para saberlo verte un vídeo de Jaime altozano.
Picando la banda sonora con un detalle de la quinta nota de la décima semi corchea del segundo traste de la quinta canción.
[Nacho]
¿Que me los he visto?
Interlocutor 6
Pero aquí solo hace falta la memoria histórica de los memes, porque para empezar hay un meme antológico en el que sale gandalf moviendo la cabeza, que la gente se habrá olvidado que es gandalf moviendo la cabeza 10 horas, que empezó los primeros vídeos de 10 horas en bucle y lo hacía con esta canción.
[Eva]
Verdad, como el gato.
[Nacho]
Como el gato, sí, pero esto.
[Eva]
La rico te.
[Nacho]
Quiere, ojalá hacer 10 horas de programación.
Interlocutor 6
10 horas de programa.
Sí, esto es mítico, pero no es tanto como una de las frases de las dos Torres, película que sigue siendo la que más veces he visto en el cine, yo de esa es mi.
[Eva]
Favorita, la dos Torres, la de las dos Torres es increíble, es la es, la es la mejor, es la buena, es la mejor.
Interlocutor 6
Luego lo cierran porque hay que cerrarlo, pero las.
[Eva]
Dos Torres es increíble.
Interlocutor 6
Bien, la película empieza con Aragon, Lego la Siguible y persiguiendo a los malos porque les han secuestrado a sus amigos los.
Y légolas, que tiene el telescopio Hubble en cada ojo, les ve y dice.
[Eva]
Llevan a los hobbits a Isengard bien y ya está.
[Nacho]
Y ya está, se opera, se opera de laser todos los días, todos los.
Interlocutor 6
Días lo tiene visión.
[Eva]
¿Visión absoluta, Eh?
cien por cien en los dos ojos.
Interlocutor 6
Ve a través de las piedras y en inglés esta frase es de ir taking the Hobbit to eisengard y con esta frase se ha hecho el mejor remix que se ha visto y 1 de los primeros virales de Internet.
[Eva]
A ver.
Interlocutor 6
Esto en realidad es provocarnos, como porque no vamos a poder.
[Eva]
Ir, pero tendremos que ver las fotos y los vídeos que eso va a estar chulísimo.
Interlocutor 6
Las fotos invitamos a Eliya God a venirse aquí le traemos al programa Elaya.
[Eva]
Vente, anda, elaya, sí, Jorge Lloria.
Muchísimas gracias por traernos un poquito de la Tierra media que hacía tiempo que lo teníamos.
Poco tierra olvidada.
[Nacho]
Y menos mal que la canción que va a sonar ahora de Neil Molin eres tu cuerpo en braille, no confundir con tu cuerpo en braille, que es el eslogan de una marca de sujetadores que han hecho ahora.
Eva Soriano se queja de los achaques físicos a partir de los 30
Ah, bueno, lo tiene, pero se puede ver en braille también.
BRA.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ahora llega el momento de pegarse una buena rajadita y seguir con el día porque llega Eva le grita.
A una nube.
[Eva]
Efectivamente, como cada jueves digo yo para molestarme sobre algo, para enfadarme sobre algo, porque yo soy una persona muy gruñona.
Soy de los enanos, el gruñón, efectivamente.
[Nacho]
¿Qué ha pasado?
[Eva]
Esta semana os preguntaréis, bueno, pues yo esta semana estoy transitando por un momento coqueto.
Estoy transitando por un momento bueno, digamos que me he lesionado.
¿Me he resanado de forma muy sorpresiva esta vez porque claro, yo ahora tengo preguntas como por qué?
De pronto he cumplido 36 años y mi cuerpo chirría como si fuera una bisagra.
Por qué de repente yo ahora le estoy dando la bienvenida al reuma, que no tengo, pero es que en cualquier día me viene 36 años tengo y esta semana me he levantado de la cama y he dicho Uy.
¿Se me ha fastidiado el hombro de la nada, EH Nadia, Ponme más tensión porque de repente tú te conviertes en un adulto funcional y en principio tiene que estar todo bien porque tienes tu trabajo, tus cosas tal, pero tu cuerpo te dice no, mi ogra no, ahora por qué se desconectan las funciones vitales?
Yo no lo entiendo, de repente mi cuerpo se ha convertido en un calendario de Adviento, pero del dolor y me levanto por la mañana, abro una casilla y digo, anda, mira, me duele la lumbar.
¿Qué es un Price?
¿Por qué?
Si yo soy una persona deportista, una persona que está en forma, una persona que practica el novedad de deporte, me lesiono todo el rato.
Si debería estar bien de salud, es como si de repente fuese yo vegetariana y me corneara una vaca.
No tiene sentido, no le veo, no le veo el sentido, me levanto por las mañanas, tengo dolor okay y pienso, bueno, tengo esta lesión, pero cuando pasen los días se me curará y ya estaré bien.
Nacho, mi normalidad.
Es todo el rato tener algún dolor tienes.
Ya no hay un momento en el que la lesión deje de ser lesión, sino que pasa a otro lado de estar lesionado.
Claro, entonces digo igual ya no es que mi normalidad vaya a ser.
Esta es que ahora la nueva normalidad es.
Todo el rato tener un.
[Nacho]
Dolor.
[Eva]
Nuevo.
A mí de verdad, me genera muchísima ansiedad cuando escucho gente decir es que yo me gustaría volver a ser joven por el colágeno, por el pelo, por de repente estar como menos arrugado.
Tío, yo me gustaría tener el cuerpo de los 20 para poder volver a tener unas rodillas articuladas, unas rodillas que no me hicieran Clac, Clac.
O sea, de verdad, te lo juro.
Hay veces que llego a casa con los horarios que tenemos nosotros y digo, me he hecho 20 minutos de siesta en el sofá, como me duerma en el sofá, pienso.
Me ha arruinado el resto de mi vida, el resto de mi vida se me monta el glúteo, se me monta la lumbar, se me monta la espalda, se me monta el OMO Plato se me monta todo, parezco yo el 100 montaditos.
Hay veces que digo, ayer me tuve que pegar una fiesta del carajo porque este dolor de cuerpo que tengo no es ni medio mal.
Digo yo tengo que yo al menos he tenido que pegarme con alguien, he perreado hasta el suelo o algo más y de repente no es solo que me di la vuelta mal hacia el otro lado.
Y entonces, claro, por lo que sea, Ah, se me ha, se me ha dormido el brazo.
[Nacho]
Tienes resecas fantasmas, no te duele todo el cuerpo y no ha salido.
[Eva]
No ha salido, ni siquiera soy yo.
¿Acaso el cangrejo de Bob esponja?
Pregunto, no, porque como mi cuerpo ahora es el crustáceo crujiente, digo yo, claro, estoy fastidiadísima y luego hay otra cosa, te dicen, tienes que escuchar a tu cuerpo porque tu cuerpo es sabio, perdóname.
Es acaso mi cuerpo un bro, porque todo el rato me está diciendo que pasa crack.
Crack, crack claro, no puedo más, no puedo más.
Mi Morning Rutin no es una morning rutin, es un body checking, en plan como estamos estamos bien, me hago así, me pego Estiramientos en la cama, hago clac, clac o sea todas las articulaciones.
Me crujo y digo, bueno, ya he hecho esto, ya estará todo bien.
Pues no hay siempre algo que no está bien.
Ahora mismo tengo lesionado el hombro, pero es que antes del hombro estuvo el tobillo y antes del tobillo estuvo el isquio y antes del isquio se me inflamó la bursa de la cadera.
¿Pero qué leches me está pasando?
Ojalá será un Mister Potato y poder cambiarme todas las piezas por otras nuevas mejores.
Dicho esto, gente de mis 30 os quiero dar un abrazo.
La vida no es fácil, cuando cumples 30 todo El Mundo te dice, Ah, qué bien, porque ya tienes capacidad económica.
Tal no sé qué sí, pero si te van fastidiando cosas que antes estaban bien.
La vida es un viaje, disfrute del proceso y te dicen muchos, ya da igual.
Has comenzado una nueva etapa y tu nueva etapa es estar fastidiado todo el rato de algo del cuerpo, así que nada.
Vamos a abrazar esta nueva normalidad que es sentir dolor, porque sí, y repetir el mantra que es el siguiente, me toca la chocha, estar siempre pocha.
[Nacho]
Un beso ahí va en Soriano.
No te preocupes, tienes 36 años, 3636, al revés, es 63.
[Eva]
Ah, pues que bien.
[Nacho]
Te quedan muchísimas cosas que te pueden doler, aún todavía te queda la rodilla.
[Eva]
YY ojo, la rodilla que va pidiendo cristal el.
[Nacho]
Codo te queda una fascitis plantar por disfrutar el codo, el codo también te puedes.
[Eva]
¿El codo me va a doler, se puede?
[Nacho]
Romper.
Interlocutor 7
El codo.
[Eva]
No te.
[Nacho]
Queda todavía que te tengan que meter un clavo, te quedan un montón de cosas por vivir, te quedan un montón.
De dramas nuevos por descubrir, así que no te preocupes.
[Eva]
Escúchame, yo no quiero vivir más dramas.
Yo ya estoy cansada de todas estas cosas.
Es que no me dan dinero para comprar más parches de calor.
¿Es que ya me ve la farmacéutica yendo a comprar parches de calor y me dice, hija mía, dónde te los estás poniendo?
Que los estás haciendo regulero, que.
[Nacho]
¿Estás calentando tu casa que está es de calor?
[Eva]
Escúchame, pagar la calefacción porque está Oliver Twist, tú de repente estás.
[Nacho]
En casa para ver si te dan algo.
[Eva]
Bolas de papel de periódico y te la metes debajo de las sábanas o algo para que calientes caparalla y lo que no sabes que estoy contracturada de todo, contracturada de todo y así es.
Alberto de Granada juega por 2500€ y habla de coches GLP
Estoy yo contracturada porque este dolor me duele el bazo y también el riñón.
Sí, sí, eso.
[Nacho]
¿Soy yo, no?
Muchísimas gracias.
[Eva]
En Canarias y hoy podrás comprarte un velero si ganas.
Interlocutor 3
Nuestro.
[Nacho]
Y hoy jugamos por la cifra de.
[Eva]
¿Ya sabes cómo funciona esta movida?
Cada día subimos una pregunta a los estudios de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que la conteste correctamente en el número que nosotros digamos, entra, entra en directo, espera, espera.
[Nacho]
Espera, espera un 1 segundo, te has acelerado muchísimo, pero te han entendido.
[Eva]
Bien, pero se acerca.
[Nacho]
¿A las 9 se acerca tu hora, tu hora pico tía, cómo se nota ya que estás a punto de dar 2500?
[Eva]
¿Euros?
Bueno, pues eso que le ponemos la pregunta de los estoy de Instagram, la persona que la contesten, el número que digamos entra en directo a esta hora como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono.
Y yo digo, bueno.
¿Días, hola, Buenos días, hola, qué tal, qué tal?
[Nacho]
¿Buenos días, cómo te llamas, qué?
[Eva]
¿Enigmático, Alberto Alberto, de dónde nos llamas?
Interlocutor 8
Desde Granada.
[Eva]
Desde Granada muy bien.
[Nacho]
Alberto, desde Granada, es la persona que contestó correctamente en el puesto número 58 a la siguiente pregunta, nombre y primer apellido de la colaboradora que se estrenó ayer en CUERPOS ESPECIALES.
Tu respuesta fue Alberto de Granada.
Interlocutor 8
Carmen Romero.
[Eva]
Vale, pues Alberto, entiendo que ya sabes cómo funciona el juegos, pero te lo cuento, te vamos a poner 3 citas y tu no tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero la cita está alterada por nuestro Guionista Roberto raona, haciendo de doctor maligno.
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar?
[Nacho]
Billones, sí.
[Eva]
Florentino, la película de Austin Powell sí, pues empezamos con la primera cita en 321 dentro.
[Nacho]
¿Entonces esto es robo o es secuestro?
Por €2500 Alberto, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Interlocutor 8
Complicado, EH, di ya, Eva.
[Eva]
Escucha la original.
[Nacho]
¿Entonces esto es robo o es?
Ay, ya la molía dice, Ay, ya mio, Alberto, no pasa nada, no pasa nada, nos cuentas cosas, hablamos, no pasa nada.
¿A qué te dedicas?
¿A qué te dedicas, Alberto?
Interlocutor 8
Responsable de marketing en un concesionario, Fabián arena.
[Eva]
Ah, bueno, oye.
[Nacho]
Muy bien.
[Eva]
¿O sea, tú eres todo el que hace el tema de de las estrategias, de cómo tenemos que vender, qué tal?
Interlocutor 8
La imagen visual, todo.
[Eva]
¿Tú, bajo tu criterio como responsable de marketing, qué dirías que se está vendiendo más ahora?
¿Coche de combustión, híbrido o eléctrico?
¿cien por cien?
Interlocutor 8
Gasolina GLP.
[Eva]
Y eso que diferencia la gasolina normal.
Interlocutor 8
Para el que tiene gasolina el vehículo, el coche y aparte tiene GLP, que es un gas licuado que bueno, sale mucho más barato.
Sí que cuesta como 90 céntimos aproximadamente.
Ah, sí, y entonces pues el coche tiene dos depósitos, lo cual te hace que tenga una autonomía, pues como de unos 1200 km.
[Nacho]
Por comer, Alberto Alberto, escucha que no vende dos coches, Eh, a lo tonto.
[Eva]
Flipar.
[Nacho]
¿Nos ponemos a hablar de coches?
Interlocutor 8
¿Pero podría, podría?
[Nacho]
Eh, nos ponemos a hablar de coches y terminamos más.
¿Cómo dices que?
[Eva]
¿Es el gas, cómo?
Interlocutor 8
PLPGL.
[Eva]
P, GAL licuado, ostras, pues esto no tenía ni idea.
Yo voy a ir a mi concesionario de confianza y voy a decir Hola, me han dicho que está de oferta los GLP.
[Nacho]
¿Concesionario de confianza, claro, me dices?
Interlocutor 8
¿Qué dices al final sí?
[Nacho]
Que te ha llevado un premio Alberto Alberto, muchísimas gracias por participar en Pillala.
La divertida historia de Eva Soriano y su encuentro con la policía en Salou
David, gracias por escucharnos un abrazo.
[Eva]
Un besito bonito.
Bueno, y recordemos lo de siempre, que estos €500 se acumulan.
Mañana tenemos ya en el bote 3000 para Barros 3.
[Nacho]
1000, para barrios, que se dice.
[Eva]
¿Cómo crece el bote que crece el bote?
¿Cómo crece el bote?
[Nacho]
Ay, Dios mío, y ahora quién me lo decía, Dame Amor, sí, estamos locos.
Que son las quedan 4 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ellos y Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano, soy yo.
¿Qué pasa?
Buenos días, Oye Nacho.
[Nacho]
¿Qué vas a contar?
¿El pico de las 9, qué vas a?
[Eva]
¿Contar a ti alguna vez te han arrestado?
[Nacho]
En la policía sí, no.
[Eva]
¿Nunca ningún conato de arresto ni nada, no?
[Nacho]
Cero de Arrestarme Arrestarme.
[Eva]
Sí de te llevamos a tal.
[Nacho]
Mi peor momento.
[Eva]
¿Sí, qué?
[Nacho]
Le puedo decir si quieres, sí, mi peor momento, pero esto la va a pasar muchísima gente, eso una vez, dice.
Pis donde no debía y cuando hice pis, donde no debía, vino el policía.
Pero claro, nada más empezar.
Entonces me dijo, Bueno que y digo ya yo lo sé, lo siento muchísimo porque tengo que dice no, no, si te entiendo, termina y se quedó así.
[Eva]
Mirando mi dinero, claro es.
[Nacho]
Lo malo es un poco profesional ya policía de pis.
Ya pislicia la policía, la policía no a la cárcel.
[Eva]
No, casi voy, casi voy, pero conseguí sortearlo, seduciendo al policía.
Esto igual esto igual que cuenta.
[Nacho]
¿Es un delito de tu?
[Eva]
Propia aventura.
[Nacho]
Elige las partes que se pueden contar y procede a contar.
[Eva]
En una noche en Salou, sí, Salou, mi sitio de cabecera, un sitio al que vamos Salou siempre siempre.
[Nacho]
¿Ves a Salou?
[Eva]
Salimos de fiesta mis mis don mes mejores amigas y yo y no decidimos que queríamos hacer catsup por la noche porque son de esas cosas que estás meter kites Surf.
[Nacho]
Ah caisurf.
[Eva]
Ya había unas tablas.
[Nacho]
Y había pensado, yo digo, catsup por la.
[Eva]
Noche por la noche y mezclamos así y tal.
Entonces cogemos una tabla de kitesur que había.
En un en un garito de estos donde hacían cosas de aventuras y el el plátano, playa y todo eso sí, y metimos una de las de las tablas en el agua para hacer.
[Nacho]
Cais.
[Eva]
No cogimos prestado para hacer algo que no.
[Nacho]
Se vale, vale, vale, vale, total, hace muchos años.
[Eva]
¿Hace ya ha frescrito esto?
Total que nos subimos ahí las 3 pasándolo súper bien y llega una patrulla de policías.
Y entonces nos ven y.
[Nacho]
Le.
[Eva]
Dijeron no, no pusieron la alarma.
¿Entonces bajaron a playa y nos dijeron, señoritas, documentación, no se qué, no se cuánto saben ustedes que esto es propiedad privada?
Saben que esto es utilización de no sé qué se tienen que venir con nosotras a la comisaría y nosotras no, por favor, que no lo sabíamos, que eso lo queríamos pasar la bien y ellos como se tienen que venir con nosotros porque tenemos que poner una denuncia porque total, esto es terrible.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Eran dos muchachos, así como jovencicos y bien y bien puestos con trajes de policía.
[Nacho]
Estaban también un poco policiando en el sentido de se tienen que venir.
[Eva]
A comisaría, ellos también policía policial y entonces nosotras como que hicimos un poco la de bueno, bueno, bueno señor policía, pero solo somos 3 Muchachitas inexpertas que no sabemos muy qué estamos haciendo.
Sedujimos un poco a la policía, no puedo seguir narrando nada más de lo que tal porque es delito.
Pero no fuimos a Comisaria.
[Nacho]
¿Se puede saber cómo acabó, EH?
Se puede saber, o sea, en comisaría no acabaste.
[Eva]
¿No, pero porque todo lo que diga está muy mal por todos los lados, así que ya está, no hay nada, no hay nada guarro, EH?
O sea, no, no, no, no, nada guarro, pero 1 de los policías ahora es el marido de 1 de mis amigos.
[Nacho]
Es increíble, es que es mentira, es que al final.
¿Que al final hay que delinquir para ver El Mundo?
[Eva]
Es mentira, pero me gusta como cierre de historias increíbles.
Osea tonteamos un poco con los polis y los polis nos dijeron no lo vais a hacer más devolved la tabla y ya está, osea la típica cosa, pero no es nada grave en plan si si si no.
[Nacho]
Lo que sí que muy grave es la invitada que tendremos hoy en CUERPOS ESPECIALES, porque hoy tiene una persona a la que podríamos considerar nuestra prima de la tele porque lleva años petándolo en Zapeando y estoy hablando de María Gómez García, de la banda más conocida como.
Reflexiones sobre el teletrabajo, la natalidad y las pensiones
María Gómez y mira.
¿Algo que le dije a los policías para que no me multaran aquella noche fue, no querrás tú ser more than Friends de in I David?
[Nacho]
Venga de verdad, qué ganas de Multarla este corriente mira por la ventana, pero yo prefiero enterarme de la temperatura que va a hacer con el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Vámonos, sale, sale el sol, sale en el mapa en todas las partes.
Muy contentos los chavales.
Venga niño, dale, dale.
Dale, sale el sol sale, pero migo, ya le vale, porque lluvia y suave, bueno, cuando pare, venga, dale.
[Nacho]
9.
[Eva]
Empezamos, vamos.
[Nacho]
Con ella voy con la primera noticia.
Venga, un estudio revela que el teletrabajo aumenta la natalidad.
[Eva]
Niñas futuras.
[Nacho]
Según un estudio elaborado por varias universidades, las personas que teletrabajan al menos 1 día a la semana presentan una fertilidad más elevada.
Vaya que sea un día ya apunta que la fertilidad es aún mayor si la pareja también teletrabaja, evidentemente porque que haya dos personas ayuda muchísimo.
[Eva]
Con una genital, ya que se atrae la una a la otra.
[Nacho]
Pues ya está que a poco hay que coincidas en la cocina dos veces.
Y es que de entre 38 países estudiados cuando ambos miembros.
La pareja Tele trabajan algún día, la semana, la la fecundidad es 1141, 14% mayor que cuando no.
Ya sé por qué me habéis metido esta noticia y ya voy diciendo que no va a pasar.
[Eva]
¿Te traigo algo de la cocina, no?
[Nacho]
Tranquilo, yo ya voy yo.
[Eva]
Ya voy yo, tranquilo, ya voy yo.
[Nacho]
No voy yo también.
[Eva]
No voy yo también, no vamos, oye, quedamos a la una en la cocina.
Ay que me caigo para hacer la comida.
Claro que sí, que hay hoy lomo al Pepe.
Bueno, lomo al Pepe.
[Nacho]
Por favor, esto por favor.
[Eva]
Chicos, chicos, chicos, chicos, por favor.
Me.
[Nacho]
Acabo de quedar ciego, me acabo de quedar ciego automáticamente, vale, vale, pero todo.
[Eva]
El Mundo sabe que es una receta italiana, luego el Pepe no sabes, así como con un.
[Nacho]
Poquito de no, no, no, no, no, no he dicho eso, no, no, no busca.
[Eva]
¿No, pero yo lo celebro, Eh?
Porque la gente tiene que darle a la matraca porque es que si no, nosotros no nos va a pagar nadie las pensiones.
[Nacho]
Mira, en este equipo somos 13 personas, solo 1 es padre, solo 1 es padre.
No vamos a extinguir en este equipo.
[Eva]
Dando hay que darle chavales, hay.
Hay que pegarle fuerte a las maracas de Machín.
Hay que darle fuerte a la batidora.
Hay que poner la Thermomix al 100.
[Nacho]
Yo ya soy mayor, chicos, pero vosotros que sois jóvenes.
[Eva]
Oye.
[Nacho]
Aprovechar lo más bonito que hay en los programas, que es que las personas se líen entre ellas, no lo dejéis pasar chicas.
No dejéis pasar eso, que eso es una experiencia que te lleva.
[Eva]
Para.
La llegada de María Gómez y su original regalo de cumpleaños
Toda la vida, eso es una experiencia que te llevas.
[Eva]
Para toda la vida.
Hombre.
[Nacho]
Yo sé que no.
[Eva]
¿Hablas pasado cosas, EH yo?
[Nacho]
Sé que a los presentadores no se lo estáis cortando, pero yo veo detallitos.
[Eva]
Hombre que.
[Nacho]
Yo no soy tonto y yo no soy tonto y yo veo como pasáis.
[Eva]
¿Han pasado cosas, Eh?
Pero no podemos decir nada porque bueno, al final nuestra de Recursos Humanos siempre en plan no podéis hablar de eso.
Necesita la privacidad, pero yo sé.
[Nacho]
Yo sé.
Que en el estanque ha habido.
[Eva]
Cosas.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de la Radio Nacional, que es como una casa rural en la que pasar tiempo con los amigos porque hoy nos hemos traído.
Mira a una presentadora colaboradora personal, increíble, pero además es que es amiga, amiga nuestra, no lo siguiente.
Ella es María Gómez.
Buenos.
[Nacho]
María Gómez la.
Interlocutor 7
Gente va a creer que no nos vemos, que si estamos Estados hace 4 días juntos, pero.
[Eva]
Está muy guay ver a los amigos en programa porque al final se o sea, confluyen como muchas energías de quiero hacerte una entrevista profesional, pero por todas, como a mí me.
Interlocutor 7
Hace mucha ilusión.
[Nacho]
Para que la gente lo sepa, Eva y tú coincidisteis en un programa en la dos.
Creo que era que era ese programa del que usted me.
Interlocutor 7
¿Habla qué programa que ahí en realidad es donde nace la amistad?
[Eva]
Antes nos conocíamos los poquitinchis, sí, bueno, pero pero ahí que junto con Alberto Casado hicimos muy buen trio.
Es que jolín, qué gracioso, qué gracioso era ese programa.
Muchas cosas, sí, y es que Alberto es muy buen pegamento para una.
Interlocutor 7
Amistad, EH, la.
[Eva]
Verdad que si es que cada 1 teníamos una personalidad muy marcada YY no entramos en la parcela del otro, entonces, claro, nos llevamos super bien porque somos un trío perfecto, nunca nos nos robaríamos los churris porque a cada 1 le gusta la movida es.
[Nacho]
Un tipo de persona diferente no hay ningún problema y María y yo también nos conocemos de todo el resto.
Interlocutor 7
De programación, el resto de cosas que hemos hecho, que algunas han fracasado.
[Nacho]
También, bueno.
Interlocutor 7
Yo también.
O sea, yo siempre tengo la teoría de quién es el que hace que los programas se cancelen.
Mi teoría fuerte es que soy yo.
[Eva]
No te creas, no te creas porque yo llevo una temporada que estoy pensando también.
[Nacho]
Pero tú estás en muchos sitios ahora mismo.
Interlocutor 7
Es verdad que los que estoy ahora es como por favor, viejecita viejecita que se quede.
[Nacho]
Claro, pero todo El Mundo, todo El Mundo que está en tele, tiene esas sensaciones porque se cancelan muchas cosas, o sea, que no tiene nada que ver.
Interlocutor 7
Quiere decir una cosa y esto no es que yo interrumpa nada.
El equipo lo sabe decir.
Tienen preparado una cosa porque es verdad que nos vemos, pero yo quiero saldar una deuda, en este caso con Eva, Nacho, me vas.
[Eva]
¿A perder, por qué ha pasado si?
Interlocutor 7
A ver, somos muy amigas, pero es verdad.
[Nacho]
No tanto.
Interlocutor 7
No, si somos si somos amigas, pero hace poco fue tu cumpleaños, sí.
[Eva]
Y.
Interlocutor 7
La vida adulta a veces hace niños que 1 no esté bien.
Entonces Eva celebró su cumpleaños y yo estaba regu.
Y tenemos la confianza para decirnos, Eva, no voy a ir a tu cumpleaños.
[Eva]
Y yo le dije, amiga mía, te doy un abrazo, te doy un beso.
Ya nos veremos cuando estemos solos bien y no pasa nada.
Interlocutor 7
Aún así, a mí si algo me gusta.
[Nacho]
Sois sois amigas porque yo le digo eso a Eva y me manda a tomar.
[Eva]
Por saco, porque siempre me dice que vas a ver, ya es una excusa.
Interlocutor 7
Yo le digo la verdad que me duele el corazón y me dice, no pasa nada, pero yo siempre y esto lo sabéis.
[Eva]
El regalo no lo perdono.
He traído un regalo, chaval y María hace unos regalos del carajo no creo.
Interlocutor 7
¿Que te voy a hacer el regalo que me?
Más guay que te han hecho nunca.
[Eva]
No, sí, sí, porque.
Interlocutor 7
Yo venía para acá, esto es una zona bien.
¿Si hay muchas chavalas que van, pues con su termo de café no?
[Eva]
Espérate a ver.
Interlocutor 7
¿Espérate que es, o sea, cuál es el cockta tú piensas nuestra última cita, cuál es tu coptel?
[Eva]
¿No, no, no, no, cuál?
Interlocutor 7
¿Es tu coptel favorito?
Tengo dos, no, pero el que te gusta más, el que te lleva a un sitio secreto.
¿Y tú dijiste me estoy sintiendo sexo en Nueva York?
En Margarita, vale, puedes sonar la música.
Cuando las tías chulas de Juan Bravo vayan con su termo tienes un termo no lleva al cole niños, esto es esto es fanta, limonada.
Un termo para margaritas para que vengas a trabajar con fanta.
Luego ya cuando te vayas de after world te llevas.
[Nacho]
Es un termo con forma de Margarita, es lo.
Interlocutor 7
Mejor que te han regalado y como sabía yo que tenía que ser Rosa, que vas vestida de Rosa, pero me flipa, me encanta, guapísimo.
María Gómez comparte su experiencia en la gala de los Oscars
Este regalo muchísimo.
[Eva]
Es.
Interlocutor 7
Un.
[Nacho]
Termo perfecto si tienes un problemita.
Interlocutor 7
Si flipa, entonces que la gente se vaya con su te te macha.
[Eva]
Pero tú sabes que yo en tu Margarita no me las voy a las laborales.
Yo ahora me lo voy a llevar a los viajes porque le voy a decir no, no, no me des una Copa de un mediocre.
Yo tengo aquí claro, se lo.
Interlocutor 7
Voy a presentar a López PM, estoy en un en un concierto por favor.
[Eva]
Pum, aquí te voy a dar un aquí, claro.
[Nacho]
¿Perdóname, una pregunta, sí, qué es lo que le has?
Puesto.
Interlocutor 7
Al termo dentro si porque Alba me ha dicho, bueno, en estas horas los niños tal y he dicho no, no, no, no.
Al CO Holly Party Today.
Bueno, y que luego puede ser un termo para lo que tú quieras.
Quiere decir que te puedes echar un refresquito, te puedes echar un tal lo que puedes hacer, un puré de fuet lo.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Quieras María María, Tu entrevista porque tu eres una persona excelente y aparte eres una profesional como la Copa de un pino.
Hace poco te hemos visto en la noche de los Oscars que se retransmitió en Movistar.
Yes que.
Interlocutor 7
¿Es experiencia porque no es fácil, Eh?
Es un programa muy largo, es un programa muy largo.
Era el quinto año que lo presentó en directo, en directo, ya sabes que además conectamos con Los Ángeles, que allí está Cristina, te va siempre.
Cristina cumplía 20 años cubriendo la alfombra roja, yo a mí que 5 me parecían la pera, es increíble, es una suerte, o sea, yo todo el año digo, Ay, mi Curro favorito, que llega claro.
[Eva]
Porque tú aparte, eres una fila.
[Nacho]
¿Empedernida, sí, te flipa, tú te ves todas las pelis de los Oscar todos los años podría ser académica?
Interlocutor 7
No.
¿Yo tengo que reconocer que lo que es es que empollo muchísimo y estudio un montón, sí, pero que siempre tengo el miedo de decir pues si es que yo no sé tanto, sabes?
Entonces lo que hago es que me rodeo de gente que sabe muchísimo.
¿Entonces viene Elena Nid, Alberto Rey, Juan Sanguino, Carlos Arel que sabe mucho a María también, bueno, ahora ya sé sé bastantito, pero claro, hay gente que lleva, pues pienso en una María guerra que lleva cubriendo esto 30 años, no?
Claro que estás hablando de Daenerys, ya estás hablando de la madre de doña María Guerra Parera, claro, pero es que María ha estado en Khan cuando se estrenó Pulp Fiction que.
[Nacho]
Es el rollo cuando pasa.
María Guerra hace se inclina.
Interlocutor 7
Pero yo os puedo decir que yo vivía en directo y esto lo contaré hasta que me muera el bofetón de Will Smith a Chris Rock Noise.
Y eso fue increíble porque estuvimos un rato chicos que yo miraba y decía, claro, y entonces era la gente que sabe María, De hecho me dijo no porque ha dicho an the winner is y no ha dicho an the Oscar gos to.
¿Qué es cómo lo que se dice pensar?
Lo que tiene que tenéis que pensar que claro Will Smith, que era el genio de la lámpara, o sea, que es una gala de Disney.
Entonces, cuando y decíamos, pero esto es claro, esto es real, entonces pasan cosas así.
[Eva]
Es verdad que yo creo que están un poquito on lights y están un poquito, que no pasan muchas cositas.
Hombre, claro, después de lo que pasó es que ya han dicho igual bajamos, vamos a bajar el 13 ya bueno, este año la la polémica más polémica que había era esta cosa que decían que el Oscar si o si se lo llevaba Timothy Chaland sí, y se ha llevado Michael Jordan por por la polémica que tuvo el el chiquito de la ópera y todo esto.
Interlocutor 7
¿Sí es verdad que decíamos cómo perder un Óscar que estaba ganado en 10 días?
Sí, la.
[Nacho]
¿Verdad es que?
Interlocutor 7
Los podcast los carga el diablo porque tú estás ahí cómodo, igual te han traído.
Un termo como el tuyo, no, pero con otras cositas.
[Eva]
Pero yo no pierdo ningún premio por decir eso que esté fuera de lugar.
Interlocutor 7
La gente dice no porque lleva muy buena temporada de premios, no, no, pero espérate los últimos días espérate a que se cierren las.
[Eva]
Votaciones es terrible.
María Gómez sobre Zapeando y la importancia de 'irse a la mierda'
Sí, y es verdad que los pecadores que sabéis que ha hecho un récord histórico de dieciseis nominaciones, esto no había pasado, sea la la Land o Titanic o Eva de desnudo, tenían 14, una película de vampiros, o sea, una película de terror.
[Eva]
Yo tengo mi, yo tengo mi opinión sobre.
Interlocutor 7
Sombras.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 7
Igual primera parte de la peli bien y luego ya dijiste.
[Eva]
Cara, vamos a escuchar una canción.
[Nacho]
Vale, y luego decimos nuestra opinión de cada 1, vamos a escuchar where is my hasband de rey y ahora volvemos con María Gómez en CUERPOS ESPECIALES.
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de la Radio Nacional que hoy le pone la silla en la mesa para de hablar a una de las personas con más talento de este país, María Gómez.
[Eva]
María.
Interlocutor 7
Gómez, que me haga la pelota y me digan cosas bonitas.
[Eva]
Pero si es que haces muchísimas cosas, tienes un programa en la televisión pública en Cataluña tienes vale ver.
Interlocutor 7
Sí os voy a traer unas plantas falta verde en este.
[Nacho]
Estudio falta bastante verde.
Bueno, no hay poca luz, hay poca luz es.
[Eva]
Verdad, y le falta oxígeno en el cerebro.
[Nacho]
También así, así estamos.
[Eva]
¿En otro nivel también estás en Zapeando con Nacho García, qué tal?
[Nacho]
¿Estáis qué tal estamos en zapeando?
[Eva]
¿Qué tal estamos?
Interlocutor 7
Pues es una suerte, tío.
Después de cancelarnos programa tras programa durante nuestra trayectoria profesional, estar en un sitio que se lleva 11 años, que el equipo es maravilloso.
Y es que además el equipo es con el que yo empecé a hacer tele.
¿Qué dices de detrás, si yo si el minuti y entonces?
Claro, es como ir a casa.
O sea, a mí Lula, la Cocinera me guarda cocido.
Si hay un día que hay cocido, no voy.
Este es el nivel.
Nacho no sabe.
[Nacho]
¿Perdóname, no has visto a María Gómez entrando en el comedor de cualquier sitio?
¿Es es la amiga de todo El Mundo, la amiga de todo El Mundo, EH?
Me ha guardado un poquito de tal, me ha guardado un no sé que y no sabes lo que no sabes lo que es.
Perdóname en general María Gómez Comiendo no sabes lo que es María Gómez el día que llega tarde y aparece en plató con un bocadillo como tu brazo de jamón Serrano y diciendo no me voy a comer un bocadillito.
[Eva]
A ver si yo conozco de algo a doña María Gómez es en el arte que tiene para buscar cosas de comer.
Ella es nuestra producción, que entiendo que también contigo.
Que es que siempre que quedamos para cenar, para comer, tal es como tengo un sitio, tengo un sitio y de pronto te llevo a un sitio que es que se te cae el mondongo de lo rico que soy el tripapa y eso de mis colegas, la verdad es.
[Nacho]
Que entonces sí, muy bien.
Interlocutor 7
¿Me gustaría crear mi propia APP y que me pudierais puntuar, sabes como para yo misma aprender para hacerlo mejor?
Mari Advisor, si quiero una aplicación así, claro, y me digas, mira esto estuvo bien el vino, pero luego metí acidez al día siguiente por la discoteca a la que fuimos.
Me hubiese gustado más unos nachos en vez de una pizza.
¿Oye, pues a ver, lo podemos perfeccionar, podemos hacer?
[Eva]
Algo así, algo.
¿Se puede hacer seguramente cuál es tu momento favorito de Nacho en el programa?
Interlocutor 7
Pues mira, Nacho tiene una cosa muy guay y es que no le importa hacer el bobo, o sea, yo que amo.
[Nacho]
A los muy poco.
Interlocutor 7
No amo a los cómicos.
Tenéis una cosa que que que a mí todavía me cuesta a veces quitarme que es esta cosa de la vergüenza que nos pasa a veces no de.
[Eva]
Ay, Ay, Ay, que que me está mirando.
Interlocutor 7
Y entonces Nacho, que parece un tío así, tranquistas serio y no sé que de pronto le ponen unas mallas y le ponen un.
Paquetón para hacer de los que hacen salto de marcando.
[Nacho]
Culo.
Interlocutor 7
Y se pone a hacer el idiota y entonces se pone el el traje de cómico.
Y entonces me hace muchísima gracia.
Entonces, cuando tiene ese punto de que está normal y de pronto se le va, se vuelve loco.
Me encanta.
[Nacho]
¿Muy loco conmigo, EH?
[Eva]
¿Estás loco, Eh?
¿Que?
[Nacho]
¿Estoy muy loco, pero tú haces, tú haces de todo y dices que te da mucha vergüenza, pero tú haces de todo en el programa y tú cantas, bailas?
Pero.
Interlocutor 7
Me da un poco de vergüenza, o sea, tengo que reconocer que tengo ahí como el síndrome de la niña buena de Ay, si es que yo soy un pollona, yo sé hacer esto y tal y todavía.
Pero yo ya tengo esa cosa de decir que mas da mamarrachea hombre.
[Eva]
A ver, yo creo que mamarrachea siempre está muy bien, sí, porque te lo pasas mejor, sí, o sea, cuando vas con el freno de manochaza en plan hay que pensar de mí, pero luego cuando te de repente te encararreas.
¿O sea, yo recuerdo en ese programa del que usted me habla, que de repente hacíamos conexiones de es es que de nuestras cosas favoritas de ese programa era que era como todo el rato, el final de carrera de audiovisual y hacíamos todo el rato cómo trabajo para y de repente conectábamos con el Chrome y era como dónde estás?
Y era como, no sé, no.
Interlocutor 7
Sé dónde estoy, no sé dónde estoy.
[Eva]
Hombre, ni siquiera estoy viendo la pantalla delante, pero.
Interlocutor 7
¿Esto hay una parte muy graciosa que hablo con mi psicóloga, que siempre me dice que el el el síndrome de la niña buena existe no?
¿Y yo me acuerdo que un día muy seria me miró así como empezó y me dijo, María, tú alguna vez has suspendido un examen y yo no, tú llegabas tarde a la casa cuando tus padres te decían rollo pues a las dos y llegabas a las 3 y yo no, tú no sé, te han puesto alguna no?
Y entonces me dijo, tienes que encontrar tu vida de escape y me se quedó muy seria, me dijo la mía es la velocidad.
Yo guau.
Y entonces yo desde entonces creo que ella quiere que prueba algún tipo de sustancia.
Esto está solo en mi cabeza.
Ella no ha firmado nada de eso, pero es como que ella quiere que yo haga cosas.
Entonces yo por ahora estoy con las pelucas en la tele.
Eso está como bien mi primer paso bien.
[Eva]
¿Es muy buena sustancia las pelucas, EH?
Como.
Interlocutor 7
En mi madera, no, en weapons es el rollo y ya lo siguiente es bueno, pues explorar, experimentar y tengo una vida por delante.
María Gómez pone a prueba la amistad de Eva y Nacho
Es verdad que yo promuevo mucho el y sabes que tú y yo hemos tenido conversaciones de amigas a la mierda un rato.
Está bien, está bien, o sea, yo lo promuevo mucho.
El está todo bien.
Llevamos una vida como controlada.
Ya tenemos curros tal cual, pero ese día de hoy necesito irme un ratito a la mierda.
Sí, sí, sí, yo abrazo ese momento de caos.
Interlocutor 7
¿Es que es eso o que un día estés normal y te peta un ojo, sabes?
Es que yo digo un día si no estás así.
Eso en zapeando como dando las noticias a la maya de Pum y le.
[Eva]
¿Y le y le y qué?
¿Qué le pasó?
Pues que estaba estresadito.
Interlocutor 7
¿Sabes qué haré?
Cogeré tu termo y diré, pues me lo hechas en la Margarita.
[Eva]
Tía, si vas a Zapeando con el del termo de Margarita está pegando un.
[Nacho]
Pelotín, sí, pero aparte de Zapeando, estás en los Oscars también.
Haces todas las galas, estás en tienes un programa de cortos también en Movistar Plus hemos ido.
Interlocutor 7
Haciendo especiales, hablemos de terror, hablemos de cortos, queremos seguir haciéndolos, ojalá se pueda porque mola mucho hacer como estas cosas muy de nicho.
¿Entonces al principio decíamos, este le va a molar esto a la gente?
Sí, porque es que lo bueno que tiene es que hay un pequeño nicho, siempre friki de algo y El Mundo cortometraje es increíble, es apasionante, De hecho de los Oscar de este año.
Lo que más os recomendaría son casi todos los cortos.
Los cortos documentales sí, son increíbles.
Es 1 año jorobado, porque claro, hay mucha guerra horizontal, pero bueno, son de ese tipo de.
[Nacho]
Cosas.
Interlocutor 7
¿Que hay que ver o 15?
[Eva]
Ya está y te.
Interlocutor 7
¿Quitas el coger para las personas con déficit de atención, como yo es guay, sabes?
Es como cuando te lees novelas que son.
[Eva]
Cortitas María, ha llegado el momento de la verdad porque sabíamos que venías al programa y Nacho y yo ayer se nos calentó.
México diciendo que el 1 del otro éramos tu mejor amigo, o sea, yo he dicho que tú eres mejor amiga mía que de Nacho y he.
[Nacho]
Dicho que soy más amigo de María que.
Interlocutor 7
¿Lo vais a hacer él con mamá o con papá?
[Eva]
¿Bueno, básicamente lo que nos vamos a poner es nosotros a prueba y es, Ah, vale, vas a hacer un test en el que mediante preguntas vamos a ver quién es mejor amigo tuyo?
[Nacho]
¿Nos vas a hacer preguntas a nosotros?
Interlocutor 7
Claro, vale.
[Nacho]
Para decidir quién de los dos te conoce mejor de acuerdo.
[Eva]
Perfecto, o sea, las tengo aquí si.
[Nacho]
Tienes ahí las preguntas, no las puedes hacer.
[Eva]
Apaga apaga el iPad.
[Nacho]
Apago el iPad.
[Eva]
Venga, tienes ahí las.
[Nacho]
¿Preguntas, apágalo tú?
[Eva]
También vale.
[Nacho]
Pegar.
[Eva]
¿Un puñetazo?
Interlocutor 7
Vale, perfecto, me encanta esta pregunta es para Eva.
[Eva]
Perfecto, pon tensión.
Nadie a todo el concurso, que la gente se entere que esto a vida o muerte vale el que pierda, borra su móvil.
[Nacho]
El que pierda borra el móvil de.
[Eva]
María.
Interlocutor 7
¿Hoy en CUERPOS ESPECIALES, quién es mi amigo?
¿Esta pregunta es para Eva, vale, cómo se llama el ser más bonito del universo?
Es decir.
Mi perrete, bueno, ya está, me voy borrad mi entrevista borradme de este programa no te puedo, no te creo.
[Eva]
No con todo lo que vas a hablar de tu perro no puede ser, no puede ser no lo de Eva de verdad.
O sea, pues juro que esto me va a doler.
Perdón, un momento me lo dices de verdad he tenido perdón, se me se me está contestando el termo, no, no te lo voy a dar, Jack.
Interlocutor 7
Y la.
[Nacho]
Respuesta es errónea.
Interlocutor 7
Se llama Gon claro que se llama Gon.
¿Cómo se va a llamar Jack y yo quién es?
Pero porque es un.
[Eva]
Pastor que yo pensaba digo, estuvo Jack, el policía del perro policía.
Interlocutor 7
¿Qué va, no esto?
Os juro que me ha dolido y sobre todo, que pienso que yo pondría Jack a un perro, que si se pierde decir busco a Jack en el parque.
[Eva]
No.
Interlocutor 7
¿No puedo pensar, puede ser que a Eva le dan miedo los perros en algún momento?
[Eva]
Ya me dan miedo los.
Interlocutor 7
Perros, vale, ya me cobraré esto.
¿Esta pregunta es para Nacho, cómo se llama el best seller y única novela que escribí hace unos añitos?
¿Es que no?
[Nacho]
Tienen ni idea ni odio en.
Interlocutor 7
Las manos no es el único hombre que me escucha en la.
[Eva]
Vida.
Interlocutor 7
Dios, esta pregunta es para Eva.
De qué color son mis ojos, Ah.
[Eva]
Tú tienes los ojos a ver, es un tono de marrón muy claro.
¿Podríamos decir que se va un poco al verdoso, pero no tiene más un poco marrón, no?
[Nacho]
Vale decir todos los colores y marrón marrón.
Interlocutor 7
Sí, un poco pardoso, pero soy de esa gente, soy de esa gente que dice que cuando le toca un poquito el sol son verdes los.
La impactante historia de Lou Pearlman y la estafa a las boy bands
Se nos ha acabado el tiempo.
¿Eva Soriano, es el momento de que borres el teléfono de Mariano, no?
Interlocutor 7
Blog.
[Eva]
Que solo me he equivocado con el perro.
Interlocutor 7
Mira, De hecho voy a volver a a darle like a mi ex y a TI Te voy a bloquear, así te lo digo.
[Eva]
Pero bueno, pero bueno, María Gómez.
Interlocutor 7
Gon te va a morder el culo.
[Eva]
Bueno, pues sería.
No sería el único perro que me está mordiendo.
María Gómez, muchísimas gracias.
[Nacho]
Y para digerir esta entrevista increíble, vamos a escuchar la canción favorita de María Gómez en.
[Eva]
Europa FM, te doy un dato, estamos en la Semana mundial del dinero, espero que no esté aquí.
Sentada para pedirnos un bizum, Alba cordero que pasa Buenos días.
Interlocutor 9
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Qué pasa cosita, cómo estás?
Interlocutor 4
Muy bien, mira qué mejor manera de celebrar la Semana Mundial del dinero que con unos artistas que se quedaron sin él porque ante todo, en este programa somos unas ratas.
[Eva]
La verdad que sí que nos gusta.
Interlocutor 9
Me gusta contar estas historias, hay un grupo que ocupó todos los radiocasetes, carpetas y posters de todas las chavalas de los 90.
Interlocutor 4
De discos vendidos, conciertos con todas las entradas agotadas y un montón de merchandising con sus caras.
Porque el éxito absoluto que tuvieron los backstreet boys parece suficiente para pensar, madre mía, madre mía.
Seguro que estos estos chavales están forrados desde que empezaron.
[Eva]
La monería.
Interlocutor 9
Así tendría que haber sido, pero los ceros de la cuenta corriente se te caen cuando en la ecuación entra un manager estafador.
[Eva]
Anda anda Antonio Sanchis.
Interlocutor 9
Luperman venía de tener una empresa de alquilar zepelines que ya es, es una cosa que luce raro.
Interlocutor 4
Claro, pero.
Interlocutor 9
Lo mejor de todo es que los alquilaba sin tener ninguno en propiedad.
Ah, o sea, es tan estafador.
Era tan estafador premium que primero consiguió el dinero, luego construyó 1 y encima salió defectuoso.
[Eva]
No puede ser tío, es que es el.
Interlocutor 9
¿Mejor para cuándo quebró esta esta empresa?
¿Luperman ya nadaba en dinero, así que le dio un nuevo destino que es la música, vale?
El puso un anuncio buscando chavalitos jóvenes con talento y de ese casting salieron nick Brian, a J Howe y Kevin los puso a dar conciertos por instituto.
Luego grabaron hits que se compusieron en Suecia y llegaron a los primeros puestos de las listas, primero en Europa y luego en Estados Unidos.
Con back street back, su segundo disco.
Ya eran estrellas mundiales y no paraban de generar dinero.
¿Que no es lo mismo que ganarlo?
[Eva]
No, claro, generar dinero que significa que vaya tu bolsillo.
Interlocutor 4
Exactamente habían empezado tan jóvenes que firmaron cosas sin entenderlas.
[Eva]
O sin leerlas.
Interlocutor 9
Efectivamente, y se acabaron enterando de que perman, su manager, figuraba legalmente como un miembro más de la banda a, además de quedarse todo el dinero, mientras que en las cuentas de los chicos había 3 céntimos y un botón.
[Eva]
¿Qué me dices?
Interlocutor 9
Esto fue así, Backstreet Voice demandaron a su manager que no os creáis que, o sea, no te creas que el tipo había Estado sin hacer nada.
Pero como ya veía venir el Jari y que los chicos iban a dejar de invitarla a los cumpleaños, sí, para 1998 ya había montado otra boy Band.
Sí, lupermann enfrentó desde el primer momento nsync, que son los que están sonando, y a back Street Boys.
Y creó una rivalidad entre ellos muy fuerte.
La estafa Annie Carter y sus amigos se descubrió porque los padres de los chicos fueron a pedir a pedir el extracto del Banco y.
[Eva]
¿Dijeron que es esto?
Interlocutor 9
Claro, y los padres de msync hicieron lo mismo, les había parecido sospechoso que back street boys hubiesen dejado de, o sea, habían roto relaciones con su manager cuando.
Es el que había estado con ellos cuando habían estado en lo más alto y descubrieron que efectivamente también se estaba quedando el dinero de nsync.
[Eva]
Ostras.
Interlocutor 9
El chico, o sea este señor, Amasó una una fortuna a cambio de nada, claro.
Además, se enteraron de que les estaba robando la misma semana, o sea, esto pasó la misma semana que el Grupo había superado los 10000000 de copias vendidas en todo El Mundo, mientras que ellos estaban recibiendo solo un cheque.
Interlocutor 4
¿De 10000 dolares esto?
Interlocutor 9
Lo ha cantado lance Bas, 1 de los miembros en plan de claro, yo de repente vi un cheque.
Interlocutor 4
Que. €10000 y venía de petarlo muchísimo y fue como algo.
No soy yo matemático ni económico, pero algo a lo mejor hay algo que no me está cuadrando.
[Eva]
Igual le falta 1 0 a esto.
Interlocutor 9
Igual si a unos cuantos en Sink rompieron con pertman y de ahí salió un disco no string Attack, donde aparecen como marionetas que cortan sus hilos tanto en la portada como en el videoclip de bye bye bye.
Interlocutor 4
Termina con luperman en la cárcel, donde falleció en 2016, pero no acabó en la cárcel por robar a Nsynciavak Steve Boys, o sea, porque de eso se libró.
Él consiguió que ellos firmasen como 1, 1, o sea, les pagase un dinero para que se librasen de los contratos abusivos, pero es que luego estafó a más de 250 personas.
Feedback de la audiencia y los continuos dolores de Eva Soriano
Un total de 300000000 de dólares.
[Eva]
Que.
Interlocutor 4
Claro, a ver también.
[Eva]
Te digo una cosa, el tío tremendo máquina.
Interlocutor 4
Es decir, llega.
[Eva]
Un mundo en el cuando estafas también es que igual tienes que ser estafador.
Interlocutor 4
A lo mejor sí has nacido para.
[Eva]
Esto pues sí, tía, tienes una capacidad.
Interlocutor 4
Entonces, pues imagínate una joyita.
[Eva]
Pero parece es una historia de superación.
Interlocutor 4
Es una historia increíble.
Hay varios documentales sobre esto en plataformas en Youtube también creo que cuentan esto porque es.
[Eva]
¿Fuerte es fuerte?
Jolín, pues ahora me acordé.
Muchísimas gracias por traernos un poco.
Mira que con.
Con bueno, ojo, puedes estafar a quien quieras, qué maravilla, qué historia.
Gracias Alba y son las 9:57 h nos quedan solo 3 Minutitos para llegar a las 10:00 h de la mañana, lo mismo falta en Canarias, pero con 1 hora menos.
Digo pocas cosas pero pocas cosas que se me se me entienden estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano y Mira, quiero dar la bienvenida a un chaval que cuando empezó en este programa pues no sabía prácticamente ni leer y míralo, ahora controla hasta las sobreesdrújulas, él es Roberto raona buenos.
Interlocutor 3
Días.
[Eva]
Sí, te enseñamos nosotros.
Interlocutor 3
¿Es que fui un niño sin escolarizar?
[Eva]
Ah, como como si hubiese salido de repente de un ajá bueno por el pelo, así como tal puede ser un poco.
Interlocutor 3
Efectivamente.
[Eva]
Así como despeinado como al aire como surfero tienes un rollo muy.
Interlocutor 3
Surfero me crió Baloo.
Sí, vale, sí.
[Eva]
¿Trabaja un rato, si?
Interlocutor 3
¿Te apetece?
[Eva]
Si no, si quieres.
Interlocutor 3
¿Podemos seguir hablando?
[Eva]
De TI, Roberto, lo que te, lo que tú quieras, no, no me gusta hablar.
Interlocutor 3
De mi vida privada, Anita nos dice, me Flipa Zapeando y me encanta.
María Gómez hace un muy buen tándem con Nacho.
[Eva]
Pues que no se relaje mucho, porque aquí los tándem los rompo yo rápido, hacen muy buen tándem, yo cojo y los.
Interlocutor 3
Reviento.
[Eva]
No, salvo matrimonios, es una broma, por supuesto.
Es que tío, me gusta la caras de la gente que está en el programa que hace, así como qué es como es una broma.
Interlocutor 3
Luego Marina nos dice, bueno, te ha contado María una anécdota sobre unas mayas de Nacho.
Te han dicho que marcaba culo, dice Nacho.
No marcaba culo, marcaba otras cositas.
[Eva]
¿Claro, encima le pusieron el paquete por delante que estuvimos hablando de esa foto al día siguiente digo, Nacho, tío, una cosa es que no tengas culo y otra cosa es que te pongan malla y encima en la parte de adelante te pongan un paquete tan grande que ya directamente el culo estaba como para dentro, sabes?
O sea, como si de repente le estuvieran chupando las nalgas.
La.
Interlocutor 3
¿Se puede sentar al revés, como?
[Eva]
Si tuviera un agujero negro, lo estuviera absorbiendo por el culo, se lo estuviera metiendo como para dentro.
Interlocutor 3
Hay que decir que Nacho no está aquí porque tenía una analítica.
[Eva]
Porque se está.
Interlocutor 3
¿Y nos dice Irene, Cómo entiendo a Nacho?
No ha podido ni tomarse un café y con el sueño se magnifican todas las emociones.
Yo también lloraría.
[Eva]
Es que el pobre está precario, es que, pero es que.
Interlocutor 3
Lo del café, el café se puede tomar.
Es que el café no rompe el ayuno, lo que pasa es que lo que no puede.
[Eva]
Es la leche.
Es que yo también creo que todo lo que son infusiones, test, tal sí que se puede tomar.
Lo que pasa es que aquí han dicho no.
Y digo, bueno, pues igual me he equivocado yo y como yo EH, no quiero que nadie luego tenga un reprochito para mí, he dicho, pues no tomes nada, escúchame, te escupo en la boca y así no te computa como nada más.
Porque la saliva, escúchame en Dunes, la saliva.
Interlocutor 3
La saliva propia no afecta en la analítica, la agenda tampoco.
[Eva]
Ajena tampoco, salvo que esa persona tenga sífilis, que entonces ya lo tienes fastidiado porque te ha pegado 1 I t S.
Interlocutor 3
Sí, pero si es justo antes, si no ha llegado aún al Torrente sanguíneo, yo creo que también te ha negado.
[Eva]
Yo también creo que no, yo también creo que mientras estés de unas horas ya está, no pasa nada.
Interlocutor 3
¿Y los churros prometidos por su sangre ayer, dónde está su?
[Eva]
Sangre ayer bueno por su sangre, la que se ha tenido que ir a sacar hoy a ver, le hemos pegado un toquecito porque el promete cosas que luego su cuenta bancaria no puede.
Pero le hemos dicho que bueno, que igual la semana que viene el lunes puede cumplir esta promesa porque sí que a mí me me meto mucha caña cuando yo digo cosas y las pago con dos stories que me habéis dicho todos que eso está muy mal.
Porque le tenéis miedo al éxito, pero yo sigo pensando que está bastante chachi, pero ahora pago las cosas.
¿Entonces, ahora que se lo puedo echar en cara a él, digo, y los churros, qué?
Pero he sido buena compañía.
He dicho, no vas a pedir churros un día que tú no puedes desayunar.
Interlocutor 3
No que los pida mañana y ya está.
[Eva]
No que los pida el lunes, vale, porque si yo estoy esperando no voy a esperar a que sea lo que sea mañana.
Interlocutor 3
Todo el fin de semana en la nevera.
[Eva]
Si sabes dónde lo puedes dejar guardado en tu nevera, si quieres, anda lindo, venga, sigue con tus.
Interlocutor 3
Otras cosas nos han hablado mucho hoy de vuestra relación de Nacho y tuya y nos dice Silvia.
Sois geniales, sois las matrimoniadas de la radio, pero vamos a ver, vamos, que si lleva no quiera una noche, que me lo.
[Eva]
Pase tiene.
Interlocutor 3
Pretendientes, Nacho, mucho pretendiente Nacho en en las redes sociales.
[Eva]
Mucho, mucho homosexual.
Está goloso de Nacho.
Tengo que decirlo.
Hay mucho mensaje de señor intrépido de Nacho.
Nacho, ja, te mojo el guacabole.
Interlocutor 3
¿Si luego le dice cómo me divierten vuestras peleas?
También John Valencia nos hace una definición del programa rápida que es temazos y memes.
[Eva]
Es que es que somos nosotros, es que es es que no le no le puedo poner una pega.
Temazos y memes.
TM.
Interlocutor 3
Y luego aprovecho que esta que de irás viendo la sección porque nos han pedido viejas secciones y es que de ir a nos dice que le va haciendo falta un dupida.
[Eva]
¿Es que dupida, tío, tendría que tendríamos que rescatarlo un poquito, EH?
Ya ya le hemos dado como el tiempo suficiente para que se refresque un ya que no el otro, el de cómo era.
Interlocutor 3
Yupi DO.
[Eva]
Yo el de una.
Interlocutor 3
Pista y descubre al artista en el que.
[Eva]
Y era la otra, era dame un oficio.
Interlocutor 3
Descubre el oficio, Ay, no me acuerdo, bueno.
[Eva]
Dame una dame una pista, descubre, era dame una pista, descubre al artista más conocido como Dupida y el otro era dupido, que era dame una pista y descubre el oficio.
No, o sea, era sí era.
Interlocutor 3
Un poco de esto, luego has hecho una nube sobre que estás mal físicamente ya todas las semanas.
[Eva]
Porque mentalmente ya está intrínseco, pero es algo que no se lo.
Interlocutor 3
Por tu edad, Arantxa lopelacho, muchísima gracias.
Lo de me toca está siempre pocha, qué grande eres.
[Eva]
Es que es verdad, es que, tío, te levantas todos los días y dices, a ver qué me pasa hoy y ya no solamente a nivel articular, ya digo, a nivel pulmonar, de garganta, o sea, haces así, dices, me rasca, me rasca el tragar, a ver qué le pasa ahora mismo me rasca un poquito, me tomaré un caramelito con miel.
Predicciones de la audiencia sobre los próximos himnos musicales
Y luego Marina, te hace una recomendación de que hay que cuidarse, que solo tienes un cuerpo y es para toda la vida, Eva, así que rebájate un poquito el ejercicio.
[Eva]
Pero si yo me cuido Mogollón, si el ejercicio de fuerza es necesario, que si no, luego te queda, se te cae la cadera literal, no es que se te rompa, se te cae la cadera, dónde te levantas y.
Pum se descuelga de la columna vertebral y te has quedado moñesca.
Así que cuidado con esto.
Roberto Raona.
Muchísimas gracias y seguís aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora os toca la sección que arde más que montarte cosas a mano y no entender tu propia lenta.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Pedir perdón, pedir y.
Interlocutor 4
Está escrito, ordenador, mira.
[Eva]
O sea, de repente pedirte tu Alba cordero.
Por supuesto, es la segunda vez que me acompaña aquí en esta mesa.
Interlocutor 4
Hola, Buenos días, otra.
[Eva]
¿Vez otra vez como un titi, EH?
Interlocutor 4
Como un ti tengas luego.
Vuelvo a a contar las noticias de europafm.com y.
[Eva]
Dale la tía chulo que le está pegando aquí a la matraca todo el día.
Bueno.
¿Hoy en las Music os hemos preguntado qué canción de la actualidad crees que se va a convertir en un himno?
Tú has dicho Alba.
Interlocutor 4
Yo he elegido.
[Eva]
Una
cañón.
Interlocutor 4
¿La veo ya como al mismo nivel de club de fans de Jon Boy, este tipo de canciones indie dentro de lo que sea indie, de que va a seguir por los siglos de los siglos?
Amén.
[Eva]
Sí, la vida cañón es bastante increíble.
Yo he escogido una que es mucho más mainstream que yo.
Creo que se puede lo lo lizar muy fácil.
Sabes que cuando una canción es un si le entra.
Interlocutor 4
Un lo lo lo es perfecta.
[Eva]
Yo creo que a esta canción le entra un lo lo lo, lo lo superestrella de Tara.
a
la rosi, yo también, cuándo vas tú?
Interlocutor 9
El día 30, el primero de Madrid.
[Eva]
Vale, yo me voy el 17 a Barcelona.
Interlocutor 4
Ándale tía, pues voy a Intentarme Hacerte Spoilers porque si puedes ver el concierto entero de Rosalía en vídeos de Instagram, la gente, la gente tiene que parar.
[Eva]
Ya tienen que parar la gente de subir las cosas a tiktok y todas estas cosas.
Yo me voy a Sant Jordi porque sabes que soy catalana.
Claro, entonces a profitere que estoy allí para ver a la familia y tal.
Y digo, pues es que ya que se hace en el Sant Jordi.
Interlocutor 4
Claro, vas a ver a la familia y de.
Eso a Rosalía y claro, eso es lo que le dices tú a tu madre.
[Eva]
Sí, yo le digo, mamá, tú estás por encima de todas las cosas y ya que estoy allí, pues voy a ver a la rosi.
Interlocutor 4
Claro que me pilla bien.
[Eva]
Sí, lo que lo que pasa es que bueno, yo lo que estoy viendo por redes es que se nos va a volar la peluca bastante.
Interlocutor 4
Si yo estoy pasando todos los vídeos así con los ojos cerrados.
[Eva]
Pero tú puedes hacer eso que a mí me da como como cosa no verlo.
Interlocutor 4
Lo estoy consiguiendo, pero luego acabo.
O sea, sé que en 3 días me me va a poder el fomo.
Interlocutor 7
Y lo voy a ver.
[Eva]
¿Qué más nos ha dicho la gente?
Interlocutor 9
Saruski 9 piensa que la canción rebola de Sanguijuela del Guadiana se convertirá en un himno para todas las fiestas del pueblo de verano.
Interlocutor 4
Estoy ahora mismo en un punto sí, en el que vendería a mi madre.
Fue una entrada de los sanguijuelos del Guadiana, que tienen todo agotado, que no ponen sold out, ponen agotado y les quiero mucho.
[Eva]
No, mi madre, que está escuchando.
Interlocutor 4
Esto me va a mandar luego un Whatsapp me va a decir, pero pero que te he dado la vida me han hecho estos.
[Eva]
¿Chicos, perdona, cómo se llama tu madre, que no me acuerdo?
Toñi, toñi, yo me la imagino en su casa en plan bueno, yo no sé qué he hecho con esta hija encima que me.
Interlocutor 4
Pongo el programa de radio donde trabaja y me llevo yo aquí un.
[Eva]
Palo, de repente no es mentira, es.
Interlocutor 4
Mentira vendería a mi padre.
[Eva]
Bueno.
Feliz día del padre.
Interlocutor 4
Feliz día del padre Tania.
Interlocutor 9
Fersan y muchísimos oyentes más nos han respondido que el tema actual que va a convertirse en un himno es golden de huntrix.
[Eva]
A ver, yo creo que las golden está muy de moda, pero esto va a pasar, igual que pasan muchas modas.
Interlocutor 4
Fíjate que yo creo que esta sí que se va, se va a mantener tú.
[Eva]
¿Crees que va a cojar?
Interlocutor 4
Sí, yo creo que va a ser un poco.
O sea, peli no, canción de peli de animación que va a perdurar y las niñas van a seguir cantándola cuando cuando tengan 30 años y ya estén cantando batallitas.
Va a decir, pues que yo cuando era joven sonaba una.
[Eva]
Costa, cantarla es difícil.
¿Es que no es fácil llegar a la golden, EH?
Es que si fuera una más asequible a nivel vocal, pues te lo compro, pero es que sabes que el falsete.
Interlocutor 4
Es complicado, es complicado.
Interlocutor 9
A Gema tasa le parece carne de himno, el temazo del cantante argentino Luk ra, que se llama la.
[Eva]
Morocha,
canción.
Teníamos la A veces de repente, sin la nada, o sea, estábamos hablando, estábamos comiendo tal, no sé qué decía.
Bueno, vale okay.
Me parece bien que estemos como compartiendo los gastos de este viaje, no sé qué, no sé cuándo.
Pero alguien sabe de verdad si ya han sacado a bailar a la morocha es.
Interlocutor 4
Lo que nos importa.
[Eva]
O sea, en cada, o sea en cada momento que era un poco así como más serio.
¿Tal cual no, tío, porque vamos a ver, vale o k, pero alguien sabe si han sacado a bailar a la morocha?
Resumen del día y últimas noticias musicales antes de la despedida
¿Y era como un momento, como muy de tío, la Puñetera Chorrada, pero qué gracia nos hacía?
Yo creo que se tiene que popularizar eso.
Interlocutor 4
¿Que sea la pregunta de todos los veranos de habrán sacado ya a bailar a la morocha?
[Eva]
¿Tío, te estás conociendo con alguien, estás teniendo una cita en plan qué te gusta, que no se qué vale o K, pero tú sabes?
¿Te han sacado a bailar a la morocha?
Interlocutor 4
Y la otra persona perdona, tengo que ir al baño y no vuelve.
[Eva]
Es un check perfecto para saber si esa persona tiene o no sentido del humor.
Si esa persona no se ríe, te levantas, coge tus cosas y te pague la cena si se queda y sonríe que se queda la morocha.
Interlocutor 9
Me queda una que es Eva Prado encinas, que dice que si alguna canción actual está destinada a convertirse en un himno, esa es Nueva York de Batman.
Interlocutor 4
Bueno.
[Eva]
absoluto hit es un hitazo Alba cordero.
Muchísimas gracias por traernos este seguimos.
Interlocutor 3
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, cuando llegamos a las 10:30 H de la mañana las 9:30 H en las Islas Canarias soy Roberto Arrahona y Os voy a contar como toda esta semana el resumencillo del programa.
Empezamos con Alberto de Granada, que ha perdido €2500 en nuestro pilla la cita y gana la guita.
O que pena os os dará a todos, no a todos los que mañana podéis participar por la jugosa y maravillosa cifra de. €3000
y también hoy que ha sucedido en los pueblos especiales, pues Álvaro de Fondón de Almería, que es un pueblazo como todos los de la zona, nos ha retado a ir a hacer un programa en directo a fondón.
Si nosotros encantados, pero invitamos de verdad, pero necesitamos ver el mensaje del ayuntamiento, el mensaje en el que nos dice, tenemos una casa, la cultura maravillosa, un teatro, un auditorio, un parque maravilloso, con una grada romana increíble.
Pues ahí queremos seguir nosotros enviando Mensajitos y nosotros vamos a hacer un programa.
¿Si eres de otro pueblo y quieres crees que se merece ser contado, puedes enviarnos un mensaje al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te contactaremos para que entres en alguna llamada, alguna llamada de la semana que viene?
¿Y habrá estado alguna vez Bruno Mars en Almería?
No lo sabe ni él.
Y es que el tío siempre contesta todas las preguntas con ahí.
Interlocutor 4
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Alba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que acabes el día de hoy.
Sabiendo más que los ratones colorados, empiezo con la primera noticia y es que Neil Moliner saca un tráiler de su nueva colaboración.
Ya no estoy triste con dollars el muni.
Nil Moliner quiere ser un malote, pero no le sale.
Esa es la idea del tráiler que lanzó ayer el catalán para anunciar su nueva canción ya no estoy triste, una colaboración con el cantante de música urbana dólar sel money.
Y es que el tráiler empieza con nil Moliner diciendo he venido porque quiero ser un bad boy.
Interlocutor 9
Y sin embargo, dólar no le acaba de ver como Maleante y acaban echándole de la sala.
Os recomiendo meteros eneuropafm.com para ver el vídeo completo porque no tiene desperdicio, pero por si no tienes tiempo, os dejo unos segunditos de cómo suena la canción.
[Eva]
Ya.
Interlocutor 9
Y para los que no seáis de Gran Canaria como yo, eskanik fue el nombre de una discoteca mítica de la isla, así que nada pinta a otro éxito asegurado para Quevedo.
Y te digo una cosa, menudo festival me montaba yo con 1000 Moliner.
[Eva]
Dollar Quevedo, Dani Fernández y Valeria Castro.
Mañana viene Ana Torroja, madre mía, yo no vengo, pero bueno, viene Ana Torroja y la la Chus, así que nada.
Mañana nos escuchamos otra vez y Nacho García, bueno, ya veremos porque igual está de viaje, porque no sabemos si la prueba esa es que yo creo que está enfermo.
Le he visto mucha ojera.
Bueno, querido oyente, oye, que tengáis buen día, os quiero mucho, ciao.
