Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa.
Cuerpos.
Especiales con Nacho García y Lala.
En Europa FM.
Buenos días, hoy es viernes 19 de septiembre, yo soy Nacho García.
0:27
Y como Donald Trump aún no ha cancelado este programa.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM, el mejor programa de radio del hemisferio norte y parte del hemisferio sur, y alguien que tiene mucha culpa de ello es mi compañera y amiga Lala Chus.
¿Buenos días, Cómo estás, compañera?
0:43
Pues oye, estamos aquí y estaba pensando en Donald Trump.
Como escuché un poco, este programa dice, no, ya fuera, fuera, aquí fuera está.
¿Cargados, EH?
¿Está cargado y luego del país, El País de la libertad, decían, Oye tu semana, qué tal?
Mi semana bien, muy tranquila, cada vez más desconectado del fútbol.
1:01
Estaba.
Hablando con Robert Redes antes de que empezara el programa.
¿Porque con un Whatsapp?
De un amigo a las 23:00 H de la noche poniendo vaya chicharro del raspo he dicho, entiendo ya tu.
Eras de chicharrones de la.
1:19
¿Que hablaba yo el otro día?
Darío, no sé quién es el raford, pero me ha escrito, vaya chicharro.
No sé de lo que usted me está hablando, pues yo esta semana estoy tranquila porque he empezado.
A un jugador del Barça, el Barça ha ganado todo.
1:36
Bien, así como con su pipa, como diciendo, a ver cómo no vas a ver ese tipo de cosas que era un equipo inglés.
Pues chicharro de raford, un besito a.
Raford y enhorabuena.
El Barça ha ganado.
Mira, eso sí, lo sé.
Enhorabuena, pues.
Empezado a meditar.
¿Y qué tal otra como Eva, hace yoga tu meditas?
1:55
Yo yo yo he visto un un vídeo de tiktok donde un señor dice, inspira cuando la bolita sube arriba, entonces inspiro y ya digo, bueno, pues yo creo que ya me siento un poco mejor.
Lo que pasa que por ejemplo, yo que tengo alergia cuando veo esto y dices respira profundamente claro, y es como y empiezo a echar un viaje claro, porque.
2:16
¿Y ya te agobia?
Profundamente y empieza a cargar la moquería.
Sí, sí que me pasa.
¿Sí, bueno, como te ha ido yo entonces?
Bueno, creo que me creo que me estoy sugestionando y realmente no he hecho absolutamente nada de mí, porque además que me pasa muchísimo, que cuando me voy a dar masajes cuando me tal me pongo más nerviosa porque el hecho de obligarme a relajarme.
2:34
Esto cómo no te estás relajando, estás perdiendo 1 hora de tu tiempo igual.
Me pasa exactamente igual.
Imagínate que estás en una isla y digo, no, no, no lo estás.
Estás en el suelo sentado, estás en el suelo, estás sucio, hay polvo, esto es un rollo, esto es un rollo.
Así es así que bueno, voy a intentar seguir porque supuestamente si hacen las cosas sigues el hábito, pero no vale para nada, solo va a ser para como dices tú, para sorber mocos y ya está.
2:55
Sí, efectivamente, pues pues así estaremos, pero bueno, con lo que sí que podemos ir es con el sumario del pedazo de programa que tenemos hoy, porque.
Hoy nos contará una nueva review, nuestro querido bertus hablaremos de Robert Redford con Juan Sanguino y se pasará por el estudio Jordi Sánchez de o Bk.
3:20
Me imagino así como en medio de la discoteca, así bailando con gays alrededor.
Éxitos.
Bueno, recordad que los viernes también damos dinerito en nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Atentos porque a partir de las 8 lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 8:50 h para llevarse 1500 lereles Eh, casi nada.
3:43
Ni casi nada.
¿Mira, casi no es no es nada ordinario, Eh?
€1500 como canta Alex Warren, ordinary cómo se i la E nada.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Nacho García, y.
Lala Chus.
Y están aquí las noticias que nadie pidió, estoy hablando de la traía de las 7.
4:04
Hombre, tenemos la actualidad rabiosa porque Emmanuel Macron Macron presentará las fotos de su esposa Brigitte embarazada para probar qué es una mujer.
Que.
4:22
En fin, la sociedad lo ha confirmado su abogado.
Cuado el presidente de Francia y su mujer, Brigitte Macron, presentarán a los tribunales estadounidenses imágenes que muestran los 3 embarazos de ella para demostrar que es una mujer.
Todo esto se enmarca en la demanda judicial contra la influencer de ultraderecha Candance Owens, que lleva tiempo insinuando por redes sociales que Brigitte es un hombre y que se cambió de género.
4:43
Que decirte que no sepa es que siempre siempre lo mismo, la misma tontería.
Entiendo que denuncies que la gente te difame.
¿Pero que?
Llevar a a juicio a esto es como.
No, pero bueno, pero si te difaman.
Entiendo la.
Denuncia, lo que no entiendo es que necesites demostrar, si eres de un sexo, quiere decir, da igual.
5:04
Claro que da igual absolutamente.
Y si y si claro y si no.
O sea, da igual.
Y si no fuese qué.
O sea, me refiero.
Qué tienes que estar demostrando, claro.
¿Tus hijos son tuyos, qué diferencia habría?
Es un cuadro y aparte que esa foto que.
Foto, no os borne.
¿Qué piensa de de repente?
5:20
Necesito la opinión de Bertín.
Osborne, no, no, pero también te digo.
Yo bueno, no me he quedado embarazada de momento, pero tener fotos de o sea que me embarazo con ropa, o sea, me refiero la típica.
Fotos en blanco y negro, claro, Emmanuel, cogiéndole a ella como si fuera de paquete en la moto y poniendo sus dos manos encima de la tripa de su mujer gestante y con.
5:53
Otra.
Y loading y un oh, la cara de.
O unas manitas de colores, que esto es lo que demuestra definitivamente que eso es una pareja totalmente de acuerdo.
Este tema es como una cosa, hay gente que le gusta eso de verdad.
6:09
Una pareja embarazada, una gente que le gusta eso.
Hay gente que le gusta pintar, rigear las las tripas, poner, pues eso.
Hay bueno, por supuesto, no queremos ofender a nadie, muy grande, a todo el colectivo de gente que tiene una foto.
Claro de hay mucha gente que.
¿Lo hace?
Pues oye, pues es un momento de la vida que quieres retratar.
6:27
Y volvió una noticia que dejé de ser tan asquerosos y ya está.
Y no pidáis tonterías a la gente y que la dejen a la gente se frena he.
Demostrado yo que no soy Nacho guerreros el de la.
Que se avecina, claro, pues no lo demuestro y.
Me lo siguen diciendo, no serás tú de normal, no, pero de fiesta sí que sí, que que sí que eres.
6:47
Te digo que no en el momento en el.
Que cierro un poco más ya es sí, sí.
Y Nacho tiene a veces tiene los ojos, que son como dos puñales a un tomate, o sea.
¿Yo de normal, no de normal, no?
Lo veo sí, sí.
Cierra el toca párpado el párpado, da la vuelta a la cabeza y cierra.
Por otro lado, vamos con la siguiente noticia, los incendios del verano en Europa emitieron los niveles más altos de contaminación en 23 años entre las múltiples consecuencias que ha dejado el verano.
7:19
Lleno de incendios que hemos tenido en España.
Una de ellas es que se ha hecho tope en cuanto a contaminación atmosférica en Europa se han juntado varios factores, los incendios forestales, la mitad de ellos en nuestro país, las olas de calor, el movimiento del polvo sahariano y el humo procedente de Canadá de procedente Canadá.
7:37
Un humo no ha viajado más que yo este año.
Hombre, es que ha habido unas unas buenas incendiaderas por ahí.
Había muchos incendios.
O sea, yo estuve en el cañón del Colorado y estaba en la parte de Estados Unidos yo.
Qué gigante y llegaba el humo desde Canadá para que se veía y era como, pero mamá mía, lo que tienen que ahí liado.
7:55
¿El miedo que da el humo, Eh?
Me.
Da mucho susto.
Y ya ves, llamé al yo la única vez que llamé al 112.
Porque había humo.
Voy de viaje en coche y entonces veo un y veo un lo típico que a veces va de viaje en coche y ves.
¿Con un incendio chiquito como una obuerita, pero pero al lado de la carretera digo, qué esta pasando aquí?
8:14
Mira, y ante la duda me parece una razón para llamar, llamó, oye, mira que voy en coche por tal sitio y he visto que tal me dice nada, pero eso será que va de rastrojos.
Digo, lo sabes, lo sabes, pero no te veo nada segura para decir, bueno, que sí, que yo creo que sí.
Que sí, que yo creo que sí, que no es real, yo creo.
8:31
Que cuando hay un incendio, las 10 primeras llamadas no cuentan, a la 11 ya mandan a alguien, pero las 10 primeras son como.
¿Bueno, yo que sé, bueno, pero bueno, tú fuiste un ciudadano ejemplar con su con su liguerilla con me comienzas una nube de y vino con 8 a decir, Oye, perdona, por favor?
8:46
Esto que está ocurriendo, no sé, no sé si está bien.
¿No sé da tiempo a alguna noticia más, no?
Nada, pues aquí la Navidad de las 7 y.
¿Has vuelto de especiales?
Con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
9:04
Y lo que queda de 2025 viene cargadito de 10 cazos, pero tranqui, que si se te ha escapado alguno lo va a repasar para ti.
¿Quién?
Lanzamientos musicales mensuales, lanzamientos mensuales.
Os traigo el lo que queda, o sea, los discos que van a salir en otoño.
9:21
¿Esto me gusta, a mí me encanta esto, me gusta mucho porque para tener ya tu plan en la cabeza, de dónde tengo que poner la energía?
Eso yo, por ejemplo, voy a ponerme la puerta del estudio con una gorrilla y un cartel que ponga.
Necesito dinero para discos.
Muchas gracias porque se viene mucha cosa, chicos.
Empiezo con 1 de los discos que más ganas tengo de escuchar y del que solo se sabe que saldrá en octubre, pero no se sabe el día todavía que es 50, el quinto.
9:49
Álbum en.
Solitario de Rubén pozo es como de gente con 50.
Como de junior.
¿Alguna canción?
También una canción.
10:05
De Juniors como es de Majo Rubén, que cumplió 50 años el pasado julio y lo celebró regalándonos él.
A nosotros esta canción que es como se llama el disco, además de 50 aun también se han podido escuchar.
Ya estamos como queremos y dispárame que nos tienen a todos.
Pues si uñas ya de las ganas que tenemos de que salga el disco completo.
10:23
Es que es tu cosa, yo solo pienso que la gente hace cosas para ti, Alba.
Así es, tengo una pistola en plan saca el disco ya no luego del que si se sabe la fecha es de buena suerte, que es el nuevo disco de Ms cafeína que se publica en un mesecito el 17 de octubre.
10:39
Han enseñado 3 adelantos, debería estar brillando que ya vinieron a presentar aquí encima lo cantaron en el rincón de cantar.
Argumento de mierda y que.
Seas feliz como así bailar, así como que te estás.
10:58
Como decimos siempre.
Total, bailando.
El disco se llama buena suerte porque te den imbécil, que te odio con toda mi alma, pedazo de rata peluda.
Quedaba demasiado largo y eso te queda.
Entra mal en el disco la verdad.
11:14
Rata peluda.
Pero si.
Hablamos de los discos de este otoño que la gente está deseando con las mismas ganas que deseas llegar a tu baño después de una semana fuera de casa, que son unas ganas muy específicas.
Sí, sí, sí, sí.
Después de haber estado de camping.
Exactamente tenemos que hablar de the LIFE of a showgirl, que es el nuevo disco de Taylor Swift.
11:33
Todavía no he salido ningún adelante, he tenido que poner esta que es de lover, el disque.
El único que existe es la portada.
La portada, las 200 portadas que has sacado.
Sale el 3 de octubre y ella se monta un scape room de pistas y referencias internas cada vez que se viene el nuevo disco.
11:48
¿Es que ya?
Como no dediques 24 horas a esto, te pierdes.
Como si no puede ser ella central.
Atención, todo el rato es como vengativo que sí.
Ya puede sacar un disco sin más.
Que yo la amo muchísimo, pero tiene que relajarse, porque es que es que de verdad esto es una prueba del gran Prix 24. 7 entiendo que es como cuando yo hablo del señor de los anillos y me miráis así, esto es lo mismo, pero para mí.
12:11
Pero pero es para todos.
O sea, he leído a gente que es muy fan en redes sociales, muy, muy fan de Taylor Swift.
¿En plan de está siendo el peor momento como fan de Taylor de la historia?
Porque tiene que parar.
Claro, porque son hay muchos sitios, hay muchas cosas.
Todos los fans son el meme del tío con los post IT en la pared con los hilos de un.
12:28
Lado para otro lado en una canción y esa pela luego la sacó en la reputation era y es como.
Los publicistas tienen que parar.
Sí, sí, sí.
Una semana después de the LIFE of a so girl llega a tiendas bridpop, que es el nuevo Disco de Robin.
Williams.
12:49
Desde el primer momento lo presento como el disco que le hubiese gustado hacer al dejar take that los adelantos suenan, efectivamente al bridpop de los 90.
Entonces yo me muero de ganas ya de que salga, porque es que tiene toda una pinta.
Increíble.
Me gusta mucho lo de si esto es lo que yo hubiese querido hacer.
13:04
Con con 20 años, cuando era cuando estaba en 1995 y no pude, pues lo saco ahora.
La que también tiene un disquito que verá la luz este otoño es nuestra amiga Maialen, chica sobresalto.
Ya hemos podido escuchar unos cuantos temazos como bella rareza, Virgen de la luz, fuera de la fiesta, bienestares malestares y esta que me gusta muchísimo, que es llorando con bangeal.
13:37
La.
Vi la VI Este fin de semana, perdón en en un festival y claro, menciona trinchera POP de Iván Ferreiro y estaba Iván Ferreiro, que tocaba después de ella viéndola.
Yo creo que si hubiese podido se hubiese echado a llorar en directo, mayalen.
13:55
Qué guay.
A ver si viene aquí a contarnos.
Si yo creo que en cuanto anuncie ya la fecha del disco.
Tiene que venir.
Por favor, el 17 de octubre se publica San Felices, que es el nuevo disco de la maravillosa orquesta del alcohol, o lo que es lo mismo, la moda.
Antes de ayer desvelaron la portada y la lista de canciones que lo van a formar.
14:13
Y yo estoy contentísima porque habrá colaboración con Leiva en una canción que se llama subiendo como el Chava Jiménez, que ya me da curiosidad.
Queda un mes para que la escuchemos, pero la que sí hemos podido escuchar ya es la canción que han publicado con Repion, que es un absoluto hit que se llama no te necesito para ser feliz.
14:39
Bueno, que.
Se.
¿Junte con la David cafeína, pueden hacer doblete?
Las cosas vienen.
Además de todos estos, en los próximos meses habrá discos de Fito y Fitipaldis, de Vigo a Suecia, de Venga, Fito y Fitipaldi, Viva Suecia, Sidecar, la Paloma, barri B Sidoni, solía Morente que salía hoy Olivia Rodrigo.
15:06
Ginebra ya se ha metido en el estudio.
Es que me faltaban chicas chicos en algún momento, o sea, hay una un disco que lo espera todo El Mundo porque en algún momento tenemos que tener noticias del que será el cuarto disco de ella.
¿Estás estás para Rosalía?
15:32
Yo no sé que te llamen de tu cara en.
Algún momento me he perdido con muchas cosas.
Rosalía entonces se sabe que va a sacar disco, pero no cuándo ni como exactamente en algún momento.
O sea, esto es.
Como la trama del año pasado del platanazo de Robert a Eva en algún momento Rosalía a tirar un disco ella.
15:51
Dio ella, dio una entrevista en una revista y la y filtraron que iba a salir.
En una fecha creo que era como no noviembre, pero ella dejó de ser, o sea, como que borró todo lo que había subido de esa publicación y no sé si lo cambiará solo para que no, para que no sea lo que lo que le han filtrado.
16:10
¿Hacemos borra?
Creemos que para el 2025 finales tendremos algo de ella Navidad.
Canción sí, disco, yo creo que todavía no.
Bueno, yo.
Creo que una canción antes de que de que acabe el año si nos va a dar.
Yo confío en ti, Rosalía saca cosas por favor, amor.
Alba cordero, muchísimas gracias por ponernos al día de todos los lanzamientos que se vienen y mira a ver si hay suerte y saca Rosalía algo nuevo.
16:31
Rezamos porque lo haga Wii play de Coldplay y Tiny especiales.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
En Europa FM.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección.
Que es como la persona que le corta el pelo a Paco porras.
16:49
Rápida y furiosa son los refuerzos de las 7.
Sigue con nosotros Alba cordero.
Hola chicos.
Y se une a la mesa Javi Sánchez.
Hola, Buenos días Bonicos.
Con los titulares y nada debajo.
Estoy muy feliz y no solo porque es viernes, sino porque el lunes vuelve Dani piqueras y ya no tendré yo que intentar suplantar la identidad de ese pelirrojo loco que hace unas cabeceras increíbles.
17:09
Que lo estás haciendo muy bien y si conozco de algo a Dani Piqueras va a tener otro hijo, con lo cual ya va a tocar más veces.
Calienta que sale.
No.
Hombre claro, tiene.
El esperma hiperactivo, el único esperma que funciona de la Península Ibérica Dani Piqué, Julio Iglesias y Bertino porno.
17:28
Semen de fuerza.
Bueno, vamos con la primera noticia que corresponde a la sección que dice, el perrito no estaba cegato, solo era un ingrato.
Uh.
¿Preparados porque está está bastante chulonga, Eh?
Llevan a un perro al veterinario creyendo que era ciego, pero solo estaba y.
17:46
Ignorando a todo El Mundo.
Lo entiendo bastante.
¿Amo, amo, quieres ese perro ya?
Cuando la gente dice no, mi animal Spirit fue un delfín porque soy muy libre, no, no, no.
Soy el perro, soy este perro.
Ignorando a a la gente.
Cuando alguien me dice Te VI en el metro, pero no te saludé porque creo que no me estabas viendo, digo.
18:06
Soy ese perro.
Sí, es que.
Tengo miopía y me operé hace 5 años.
Yo lo digo.
Bueno, este perro no es el mejor amigo de absolutamente.
Nadie así es los cuidadores de un perrito que se llama Don Luis.
Ay, Don Luis, claro, Don Luis.
Este.
Perro, se fuma un puro mientras te contrata a cambio de visibilidad.
18:29
Bueno, pensaron que durante mucho tiempo pensaron que el animal era ciego porque no respondía estímulos ni atendía cuando lo llamaban por su nombre.
Tras llevarlo al veterinario, vaya, descubrieron que veía perfectamente.
Simplemente elegía no hacer ni caso a las personas.
La noticia le volvió viral, por supuesto, y ahora es.
18:46
Buscando un nuevo hogar en el que le acepten tal y como es y sobre todo, que respeten su espacio.
Y ahora es Don Luis de la Marera.
Como que como que está buscando un nuevo hogar, no, no quiere el estar.
Con su dueño.
Y le gusta a él.
19:03
El nuevo hogar, que es un descampado en el que no tenga que que interactuar con ningún ser humano.
¿Le puede ser el perro más?
Gato que hemos visto.
Nunca.
¿Es el mejor, no?
Al.
La perrita de mi hermana que es un Beagle, ya más viejo que Matusalén, es el típico perro que no te hace ni caso igual lo típico que te mira como de reojo, como que te le da lancha, o sea que se calle la llama 21 veces, no te hace ni caso, pero eso sí, como sacas una loncha de de pavo, hombre, la tía bien dando volteretas, así era Don Luis el mejor.
19:33
El perro más interesado del mundo bueno, vamos con la siguiente noticia que corresponde.
A la sección que dice.
Bueno, hago lo que puedo, Dani piquera, lo siento.
19:52
Es un pelo pelirrojo de repente.
Una mujer pasa un mes en prisión después de que la policía encontrase en su coche una cuchara con supuestos restos de estupefacientes, pero al final sólo eran espaguetis en lata.
¿Pero por qué?
20:10
Cómo de viajada tienes que ser para cumplir condena por guerra.
Un poquito es que estaban al dente.
Entonces tenéis un poquito chavales.
Tenéis un mechero y una cucharita para la salsa.
¿Pero también te digo qué clase de pruebas hacen, o sea, realmente qué ya te metemos en la cárcel, porque ahí qué es eso?
20:28
No puedes hacer una mínima prueba a esa cuchara, un espagueti a la cárcel directamente a esa por Cerda.
A ver, igual calentaba los espaguetis en la cuchara con el mechero por debajo y eso les hizo sospechar.
Bueno, Ashley Jaf entro en prisión durante un mes tras una confusión por tener una cuchara.
20:45
Con restos de espaguetis enlatados en su coche, las autoridades pensaron que se trataba de estupefacientes.
La arrestaron directamente, pero tras una revisión más exhaustiva.
Confirmaron.
La cuchara en el lavavajillas.
Era chupar un poco la cuchara en planta a ver, Ah, pues es.
21:03
El garrapiñao, como sabe.
Confirmaron que era comida reseca.
Ashly fue liberada sin cargos y con una valiosa adicción que al parecer, necesitaba aprender que es no comer espaguetis en el coche.
Pero escuchame porque la meten en.
Tenía.
Mucho lío, la la tenía mucho lío.
21:21
Pues como me gana mi coche, que tiene mierda ahí que tiene de repente a mí.
Me pasó, me estaban.
Nos estaban registrando el coche a un amigo y a mí y mi amigo tenía hijos.
Entonces coche con hijos os.
¿Podéis imaginar?
Y eran dos guardias civiles siempre o dos policías.
21:36
Eran lo típico de 1 muy emocionado y el otro muy de déjalo, déjalo.
Y entonces empezó a buscar y estaba tan lleno de mierda el coche.
Hubo un momento en el que 1 de ellos levantó así, dijo, a ver si es que esto aquí y el otro dijo déjalo.
A ver.
Te aparto este palo y esta tapa de yogur YY este esta potita osea sí.
21:56
Sí, sí, sí, terrible, terrible.
Lo.
¿Cual demuestra también la la lección que hemos aprendido hoy?
Si te dedicas al narcotráfico, TEN hijos, te tapa mejor el cargamento, un buen carrito de bebé.
Recuerdo de las 7 chicos, muchísimas gracias.
22:18
Tus.
Éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa, Europa.
Cuerpos.
Especiales.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Son las 8:00 h las 7 en Canarias soy la lachus y según Leo en el Boletín Oficial del Estado, arranca ya la segunda hora de CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY, según marca el epígrafe segundo párrafo tercero, debe estar a mi lado Nacho García.
22:47
Afirmativo, compañera.
¿Buenos días, cómo estás?
A alguien se le da el BOE entero entero.
Estoy completamente segura.
Una vez.
¿Se les coló, así lo tengo que buscarlo para informarme una vez se les coló un copiado y pegado de otra cosa o algo así, claro, porque quién se lo lee?
23:04
Un abrazo muy grande, por ejemplo, a todos los periodistas que tienen que leerse chapas, la sentencia del juez, no sé qué te la lees 400 páginas y te la lees 400 páginas.
Me las me las.
Leo en dos semanas o se hace o intentan buscar el resumen.
Ah, tú crees que el se le está preguntando a.
23:21
Yo creo.
Que el nivel de gente que se tiene que leer sentencias no, porque un porque a veces esa GPT se equivoca y un fallo en eso es.
23:36
Importante.
Tío gordo, pero por ejemplo, sí que leí el otro día un artículo y según lo estaba leyendo, digo.
¿Es usted chagepete, sabes, es usted?
La he conocido en esa forma de.
¿Forma, no sé quién es conocido por sus artículos de tipo digo, es usted chagepete el que está escribiendo?
23:55
Hombre, y si había un emoticonito era como un corazón es.
A nivel chusco a nivel resumen de una peli a nivel.
Hay que empezar a a saber cuándo estás hablando con, o sea cuando estás leyendo algún chage PT porque se nota, pero estoy completamente segura de que hay gente que lee el bue por gusto.
O sea por propia, igual que la gente que manda a cosas a las a esto de la audiencia, al Defensor de la audiencia, la persona seguramente que en el BOE esa gente que dice Oye, es que has dicho que el miguelito de La Roda no está muy bueno y a mí me encanta y gente va y pones.
24:28
El Defensor del espectador me encanta esa.
Figura.
¿Te llega de todo, me leí el tronchaco porque hay un tronchaco que sale todos los años con todo y es variado, Eh?
¿Hay cositas?
Que no sé quién llevaba demasiado.
¿Tacón?
Pues eso es una queja que se lleva, se pone, se aparece y todo está.
24:45
Es El Mundo de las cosas oficiales.
Es maravilloso como.
Podrían decir aquí de nosotros, bueno, un.
Día no sé que la voz de garajo que tiene el otro que no sé que notaba que tenía un pollo durante la mención de tal.
En fin, pero bueno, lo que con lo que vamos ahora es con el sumario del programa, porque nada estará por aquí.
25:05
Con una nueva review, nuestro querido bertus nos hablará de Robert Redford, nuestro experto en cultura POP pansanguino, y nos visitará Jordi Sánchez de o B K Jordi Sánchez porque es Jordi Sánchez ya o b K eran, efectivamente, eran, eran dos ahora, ahora está él.
25:26
Claro, me estoy informando o B K la o la BY la K es Jordi Sánchez Todo el o b K es lo que vamos a tener hoy aquí.
Y mucha atención, porque hoy puede ser el día en el que te des un caprichito porque tenemos y no te duermas en los laureles.
25:46
¿Por qué hoy jugamos por €1500?
En los laureles no tiene.
26:02
Ningún sentido debajo de.
¿Una cepa o sí?
Claro, lo vas a Vendimiar, pero no vendimiar.
Claro.
Entiendo que.
Es en los laureles el árbol, porque si no es como decir dormirse en la albaca, será cloroformo en lugar de un laurel.
A lo mejor por estar dormido tiene ningún sentido.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
26:22
La persona que responda correctamente en el puesto número 20 entrará en directo hacia las 9.
¿Menos cuarto para luchar por los €1500 y hoy la pregunta a la que hay que responder es la siguiente, qué duende aparece cuando le da la gana en CUERPOS ESPECIALES?
26:40
¿Me gusta la pausita porque yo sé que ahí ya la gente está comiendo de todos los duendes que hay, cuál?
¿Pues?
¿Todos los duendes que hay en copos especiales, cuál cuál?
Bueno, pues subimos la pregunta a los estoy de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 20 entrará por teléfono para conseguir esos €1500.
26:56
Recordemos que si falla se acumula bote y el lunes serán €2000.
Ya está Robert diciendo, Joder, cuánta gente escribiendo esto no puedo.
¿Está Robert leyendo?
¿Hasta que llega el 20 nos estaban poniendo el número bajito esta temporada siempre, Eh?
Ya nunca es el 53.
El 20, el 16, el 13.
27:13
¿Cómo se nota, EH?
Que ya pesan los la quinta temporada y ahora nos vamos con unas noticias que son mitad chufla, mitad tontuna, porque llega la toya de las 8.
La música actualidad es como música de.
¿Actualidad para decir lo que vas a decir?
27:29
Porque hoy estamos en una noticia de alto rigor como aquella de las ratas.
No sé qué bailaban, porque los chimpancés beben el equivalente a casi dos bebidas alcohólicas al día.
Fíjate, Fíjate.
27:50
Dos trililis al día.
Dos sol y sombra, dos trilitos, dos terelus, como contaba ayer Eduardo Navarrete, que estuvo aquí digitado y contó que un Terelu es un ron con Coca Cola.
¿Un Terelu?
Me encanta un torambolo, como decía una que es, aunque no lo hacen de forma intencionada.
28:07
A través de la fruta fermentada que toman los monetes se ponen un poco piripis.
Concretamente, ingieren unos 14 G de etanol puro al día.
Los científicos creen que estudiar este comportamiento en los primates podría ayudar a explicar por qué los seres humanos han heredado ese gusto por el alcohol.
A día de hoy.
28:22
Vaya, vaya, vaya, vaya, vaya.
Parece que alguien ha tenido un mal día recolectando plata, no sé, y está ahogando las penas escribiendo a su ex mona, Ay.
28:41
Me.
Gusta mucho los monos, cogiendo si ves si ves monos cogiendo fruta y haciendo para arriba.
Para el centro y para dentro.
Y Cataclac me ha dicho respondiendo a su ex mona a.
28:57
Su ex mona a la ex mona que no pienso en TI, todavía crees que aún sabes mensaje de.
¿Tú crees tú?
¿Crees estos mensajes de que no lo dicen, pero tú?
¿Crees que hola?
Y si creo que eres tú, creo que siempre fuiste tú a la A la enviar mona. 5543 bueno, pues nada.
29:17
Hasta aquí la la actualidad de las 8 especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Nacho García.
Y Lala Chus.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya estamos con un emprendedor que viene que vende sus cosas hechas a mano en Internet esperando las reviews, concretamente las de Berto.
29:37
Buenos días, hay bastante expectación con tu sección.
Tenemos que decir pues bajarla.
Pues espero que os la quitéis.
¿Y las expectativas?
Ninguna.
O sea, te quiero decir que aquí venimos a echar la mañana, sinceramente, pero bueno, si queréis, como hay tanta.
29:57
Expectación vamos ya con la review de.
Esta semana os.
¿Parecen la review de ver tus qué?
Reviews y Vertus, ya lo.
30:13
Pasa que no sé de vertus o del ver, no sé cómo meterlo, hay que hay que ir perfeccionandolo poco.
A poco.
Esta semana os traigo una review para que también tengáis en mente una actividad para el fin de ya yo quiero ser también un poco que se me tome como la guía del ocio un poco regulera.
Vamos muy bien.
30:28
Si a TI te gusta coleccionar, funcos comer hamburguesas aplastadas con salsa de loto por lo alto y lleva mochila de cuerdas, este plan va a ser para ti.
¿Qué?
Ganas, Eh charcas, charcas, charcas.
Vámonos al centro comercial.
Sí, tal cual ha pasado el dominguito, los escape room, estoy, estoy.
30:49
Bueno, para que no sepa lo que es, porque hay gente que no ha estado por lo que sea, pues es un sitio donde te encierran una habitación con tus amigos, que cuando salgáis de ahí ya te digo yo que os vais a llevar a matar y te cobran, o sea tienes que buscar pistas para poder salir de ahí y te cobran 30 pavos encima, o sea, es un secuestro, pero tú pagas por ello.
31:05
A mí que me encierren una habitación a resolver acertijos tan elaborados como diga lo que diga los pelos del culo, abrigas y pagando.
Lo que me dan ganas es de irme a la comisaría y poner una denuncia y que le cierren el chiringuito.
Bueno, tú cuando llegas allí hay un máster que dice, Ah, cuallado que hablas máster más.
31:20
El máster es el dependiente que está allí, pobre, hablando y dándote instrucciones de lo.
¿Que tiene que a ver?
Venga, chicos, aquí no me arranque los cuadros que están en las paredes.
¿Quieres mirar abajo?
Ahí tenéis Cámaras que os estamos viendo todo el rato y no os emocionéis.
Esto te lo dicen porque algunos, emocionados, ha hecho un butrón en la pared, se ha colado en la en la habitación de al lado, que era una casa de una señora que con 96 años que estaba allí viendo.
31:44
Ahora son soles como.
Sentado como en la historia de la cripta y la ha agitado los hombres en plan.
La.
Ha cambiado hasta el así con el cuello loco.
Bueno, y la señora No sabía, no tenía ni idea.
Los hay de muchos géneros, los hay de género variados.
32:05
Puede ser que se ha cometido un asesinato.
Que que tienes que resolver un pues el asesinato que claro en la calle puede ser el puede ir sobre un secuestro, que para mí todos van sobre un secuestro y puede ir.
Tiene sustos.
A mí me gusta mucho los de susto.
32:20
Yo estuve en 1 de sustos, que era de la monja.
¿Cuando fui a coger una llave, ya en el quinto susto que me daba, le dije, te te quieres?
¿Me quieres dejar de dar susto?
Ya te quieres el taquito, que es el quinto que me DAS ya.
Es la misma persona cambiándose de más.
Por favor, que cuanto yo antes resuelva esto.
Antes nos vamos, que te.
Puedes ir antes a fumarte un piti me dijo hasta las claves y me dijo, Pues es 321, la del la del candado.
32:41
De ahí Paco, Paco, Bueno, mi recomendación es que siempre vayáis en grupos pequeños, porque cuando vais muchos pues siempre hay una agonía que que se.
De que ya ya el detective Conan, qué pesada sois, se ha.
Escrito un crimen, de repente me voy a poner a resolver todo y va corriendo en plan yo no sé, yo no sé y coge una llave y además la lleva como pega así al pecho corriendo en plan la tengo, la tengo, la tengo como para que no se la quite nadie, es como chiquillo que cago yo, no quiero la llave para nada y saben una clave del principio y dice, Ah, no sé, no sé cómo se resuelve eso para luego hacerlo él por lo bajini, y sabes PA Pa quitarlo y pasar he sido yo he.
33:19
Pues si yo el que el que esto te quieres estanquito, por favor si queremos.
Una entrevista de trabajo.
¿Claro, no?
¿Te van a dar ese?
Es el típico que tiene un perfil de LinkedIn súper súper Rellenito rellenito.
Bueno, normalmente el máster te puede hablar por un micrófono por si tú necesitas pistas.
Te dan 3.
Siempre dice que alguien que dice pista, pista, pista, chicos, acabamos de entrar para es más tonto que un zapato cuando se sale de aquí cuanto nos queda chicos para darte pista o para decir.
33:46
Por favor, deja el cuadro quieto de esto.
No se mueve la mesilla de noche, volverla a poner donde sea.
Os queréis levantar de las camas los que se están morreando ahí soltaros que habéis quedado pegados, pareciendo ventosa.
Bueno, luego en una de las pistas en las que yo estaba, había un agujero en la pared.
34:04
Niña, si quieres en el amo, aquí tienes que meter la mano.
Digo sí, hombre ya para que venga el Master y me ponga la chorra y me dice, a ver cuánto pesa, me dice.
Lo.
¿Tienes?
Que.
34:22
Adivinar, me llevo el regalo.
Pues le coges un kiwi, claro.
Esto no va a ser.
Yo creo que a estos formatos hay que darles una vuelta porque están entretenidos, pero tiene que ser más emocionante.
Por ejemplo, yo lo haría un poco más como en SAU.
Tú me pones un explosivo en los en pasta de las muelas.
34:39
Y cuando ya pase 30 minutos, si no han adivinado una pumba, Eh, te quedas sin cara.
Un cepo de oso también puede ser si va a dibujar un asesino, pues suelta un asesino de verdad.
Y eso es una cosa.
Así que mi reviews de los escape room va a ser que es un truño para echar un palo.
Esto no, no vale para nada, no vale para nada.
34:56
Si le voy a dar también una estrella, le voy a dar.
Porque yo no necesito tampoco ir a un sitio a pagar €30 para que me muestren que mi coeficiente intelectual está por debajo de la media.
Yo me sentí tonta, tonta, tonta cuando salí de allí.
Así que esto no me gusta.
A mí este plan no me.
Gusta y lo mejor de los es que es rooms aún cuando te tienes que hacer la fotito.
Las botitas filas con tus amigos, con la gorrita y con.
35:15
Una pipa.
Ahí hay cosas y tenéis los flequillos así, el pelo pegado del sudor de dentro, que estáis así respirando fuerte en plan que huele el huele el recinto ya como una clase de segundo de la eso, al gimnasia que dice hiro de aquí ya ahora tengo que colocar todo, que me habéis mojado hecho unos zorros estos.
35:30
¿Tengo que abrir todas las puertas para ventilar, no?
Y no me parece aquí, pues.
Nada, pues increíble.
Ahora no, yo quiero.
Irme.
Quiero irme de este fin de semana.
Ahora ahora la quiero.
Quita la llave del estudio y la tira por la.
35:45
¿Ventana, qué sale de aquí?
A ver tus muchísimas gracias por tus reviews.
A vosotros, mi vida.
Especiales.
Con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM.
¿Que es escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, estoy deseando saber qué nos va a contar hoy nuestra querida presentadora lala Chus en lala punta.
36:12
Pala.
Apunta, pala, pala, pala.
Muy bien, jota ha hecho su trabajo porque la semana pasada le regañé porque no tenía sintonía.
¿Cuando se convierte en J cabeceras, J cabeceras no falla nunca, EH?
36:38
Solo quiero que lo mejores para la semana que viene.
A ver, me ha gustado muchísimo.
Te pondría un como diría una review de Bertos un 8 está bien, pero sé que tú puedes conseguirlo.
Lo voy a intentar, me comprometo.
¿Sí, lo prometo eso, pero bueno, nada, pues esta semana traigo cosa cosa buena, porque a mí nada me gusta, que en El Mundo que osciquear, pues en la hemeroteca, en un buen teletexto, no una buena, por aquí por atresmedia otra cosa no, pero con televisión antigua cómo?
37:06
Tenemos programas míticos, tenemos a cholón y ahora en la parrilla tenemos un concurso divino donde estuvo nuestra querida Eva Soriano, que es efectivamente, tu cara me suena, pero donde.
¿Has estado tú algún día?
También estuve por ahí asomando el hocico.
Desde hace 30 años, 30 años, casi nada justo, se estrenó en junio 1 de los concursos que vienen a mí, o sea, que viven en mi mente de forma tan gratuita que yo no te puedo explicar.
37:30
¿Nacho, si no te digo las palabras puerta, humo y vasectomía, de qué concurso estamos hablando?
Y.
Lluvia de estrellas.
¿Que estaba igual que ahora?
37:48
Pero con menos canas, la misma personalidad, eso sí, abierto de piernas igual.
Y eso que estaba de pie la mayor parte del tiempo es increíble.
Esto era, efectivamente, lluvia de estrellas, un concurso divino presentado por Bertín Osborne donde pues había gente que imitaba a sus artistas favoritos, pues como ocurría en esta estas transformaciones, lo que vivía en nuestra mente se metían en una puerta con humo, saludaban.
38:15
Y decían, ahora va a aparecer Mari Mari Loli se va a hacer de repente Luz Casal tirith y se iban para atrás y volvía el humo.
Ese ese momento como eso era increíble.
Además, eso de hace 30 años que ese humo seguramente era tóxico, porque ahora el humo que hacen lo hacen bueno, pero el humo de entonces seguramente estarían quemando amianto en una.
38:36
Cuchara de los espaguetis de antes.
Pues de repente la gente pues invitaba, pues a Luz Casal aparecía Luz Casal, Whitney Houston, Roberto Rafael Farina.
Cosas así, no una de las cosas.
Los que más me gustaban, pues solían ser los vídeos de presentación, estos que le hacen de Ay, vamos a a ver cómo es esta chiquilla.
Quedaba un lache impresionante y unos datos que no le importaba a nadie.
38:54
Por ejemplo, vamos a escuchar.
Esto, Ana María parecía tímida y nerviosa, pero en cuanto traspasó la puerta de nuestro escenario apareció la estrella que lleva dentro y así ha conseguido llegar a la gran final.
Aunque nació en Madrid, vive desde hace años en Punta Umbría.
¿Quien encanta ir en moto?
39:11
Pillar, patinar y tomar copas también toca el piano y como es una enamorada del arte, además pinta ahí es.
Na ahí.
¿No tiene novio?
Y no tiene novio y le gusta tomar copas y no tiene novio.
39:28
Era eso, eran buenos datos para ver tiros Bourne play.
¿Qué te gusta tomar Copa o qué?
¿Hombre?
Claro, eso era increíble y lo de ahí es.
Na, ahí es na.
No tiene.
Novio.
39:44
¿No tiene novio los datos que no le interesaban a nadie?
Pero bueno, claro, ella estaba ella patinando en su barrio, ella creyéndose que una persona importantísima.
También te digo, no tiene novio, patina, le gusta tomar copas y le gustan las motos.
39:59
Quiero decir, es una persona plena.
¿Verdad le gustan las copas?
¿Le gustan las copas, le gusta tomar copas?
Bueno.
Claro que sí, es malo de crecer y también trabajar en la televisión y saber que las cosas suelen ser mentira a veces.
Y una de ellas es que la gente no se podía transformar en un entrar y salir así y tal, claro, yo de repente, pues entre la ducha, muchas veces con el humillo y el vaho, no le digo a Manu Manu y ya hago la musiquilla de ni ni ni ni y que había momentos tan míticos y cosas tan importantes pasaron como por ejemplo, lo siguiente, David Civera.
40:30
¿Nos va a imitar a Enrique Iglesias a ver cómo?
¿Lo hacía, perdona?
Es que estoy limitando.
Era increíble.
40:48
Me tiene muchísimo mérito.
Que la gente que iba a un concurso presentado por Bertín Osborne y se metía en un lugar lleno de humo donde no veías nada sabiendo que estaba bertín por ahí suelto.
Bueno, claro, y luego ahí estaba la la cómo se llamaba esta señora, la de las gafas, la Mari, Ay, la martirio.
41:05
Martirio, la.
Martirio de jurado que decía cosas que siempre iba con esas gafas de sol que siempre, pero esta mujer no tiene que ver con tanto humo y las.
Peinetas locas, era increíble.
Era increíble entonces luego se hizo la versión para niños, que se llama también menudas estrellas.
Pues ahí pasaron peñitas, que conocemos ahora muy fuerte como la actriz Helena Rivera.
41:22
Ah, Elena Rivera pasó por ahí, sí, cantando.
A Paloma sambassilio juntos, Lara Álvarez imitó a Janet Jackson y Ana Guerra.
También estuvo por ahí que Lara.
Álvarez, que es que canta muy bien, pues.
Yo no lo sabía.
Canta increíble, sí.
Sí, sí, pues no lo sabíamos.
Alguna vez cuelga algo en en sus redes, canta increíble.
41:39
Impresionante.
Y luego también tengo recuerdos muy concretos que viven en mi cabeza, que es una chica.
O sea, también se hizo un concurso de unas estrellas que eran niños haciendo playback de canciones.
Y había a ver si te acuerdas tú de esto, una Chiquita que era rubia, que tenía 3 años, que se llamaba Rocío Ruano, que era como que le empezaba a cantar una canción con su padre llorando y ella empezaba a hacer un plei.
41:58
Va como solo pienso en TI, porque tú.
Una.
Niña rubia, todo El Mundo, como no veis la imagen sube, sube.
42:23
El padre así asomado, así como en estas en estas cosas que se hacían de realización del padre como mufasa, así llorando en el público.
Impresionante.
Sea increíble.
Y hablando de audiencias, claro, es como un tema que todo El Mundo tiene súper presente.
Lluvia de estrellas llegaba a tener 5000000 de espectadores cada semana.
42:40
Es que esto era una locura, era la Champions de aquella época.
Mi momento favorito era cuando terminaba el concurso, pero no porque terminase porque sino todos los imitadores se ponían en fila.
¿Este momento?
¿Entonces bertín decía, Vale, ahora cuándo?
¿Ya llega al final?
42:55
Entonces, dando un alarde de buena música y de buenbozarrón, empezaba esta actura de 10 minutos y empezaba así.
43:33
¿Pero creías que habías muerto y estabas en el purgatorio a ver?
Increíble es que no le pega nada, era increíble, es.
Que era lluvia, estrellas, era maravilla, es eterno.
43:51
Bueno.
El primer gif de la historia es eterno.
De hecho, siguen cantando.
Todavía no han terminado.
Muchísimas gracias por tu lala punta pala y ahora vamos.
Con Karol G que viene a Cantarnos si antes te hubiera conocido.
Especiales, con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM.
44:07
En Europa FM. 847 quedan 13 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y llega el momento favorito de las personas a las que les gusta el dinero porque tienen el vicio de comer cada día, porque llega pilla la cita y gana la.
Cita, qué vicio más raro de la gente de verdad.
44:30
Hombre.
Y primero y segundo plato.
Sí, bueno, tomad aire y poner tomad aire y poner rectos porque hoy jugamos por €1500.
He dicho que en.
44:47
Abracadabra, antes.
Me habéis puesto la canción y me estaba elevando al cielo, has.
Dicho una cosa muy buena de abracadabra, que es tu canción favorita.
Para llevarme al cielo, para morirme y que me sube para arriba, claro.
¿Trascender?
Efectivamente, bueno, ya lo sabéis, cada día las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestro Instagram y la persona que responde en el puesto que digamos entra ahora mismo en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
45:13
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, qué tal?
¿Cómo te llamas?
Laura Olé, tocaya.
Laura, desde donde nos, desde donde nos llamas Laura.
Desde.
Segovia desde Segovia.
45:29
Cómo estás, Laura, estás nerviosa, un poquito.
Sí, llevo.
Intentando entrar muchísimo tiempo.
Ay, te ha tocado y al final ha sonado la flauta y hoy es el día.
Pues a lo mejor hoy es el día que te llega en €1500.
¿Bueno, eres la persona que ha respondido correctamente en el puesto número 20 a la pregunta qué duende aparece cuando le da la gana en el en el estudio de CUERPOS ESPECIALES?
45:49
Y tu respuesta, Laura, fue.
Cuerpín.
Pepín, ahí está el tío cuando aparece, cuando le da la gana.
¿Bueno, pues efectivamente has respondido correctamente y ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo?
46:06
Recordaremos que las citas están modificadas por nuestro Community Manager, Roberto Reona, imitando la voz de Voldemort, el villano de Harry Potter, y vamos a escuchar al al original.
De ahora en adelante me obedeceréis, yo creo.
46:26
Que es Voldemort, imitando a Robert de.
Si total, bueno, tienes que acercar las 3 citas.
Si no se acumula el bote y la persona que concurse, pues llega a 1000, pero no, de momento no vamos a pensar en eso, queda, vamos para adelante que.
¿Juegas €1500 Laura en Segovia, que no se te olvide, estás lista para escucharla la primera cita?
46:45
Sí, genial, pues vamos con ella en 321 dentro y a la malo se la comen los cocodrilos.
A ver, recuerda que tiene dos comodines, lo puedes escuchar otra vez o puedes pedirle a Javi que te lo diga como neutra dos comodines que tienes.
47:06
Siempre te lo dice Javi.
Venga, dale Javi, por favor, haz lo tuyo.
Y a la mala se la comen los cocodrilos.
A ver lauri.
Lo ha dicho Nacho.
Pues a ver, marcamos Nacho y resolvemos.
47:26
Y a la mala se la comen los cocodrilos.
47:39
Laura.
Bueno, seguiré intentándolo.
Pero fíjate.
Yo soy de Valladolid, soy leísta yo había dicho, se le se le comen los cocodrilos claramente.
¿Claro, está bien dicho cómo se la comen los juegos?
47:54
Yo creo que sí, pues yo no tengo ni idea de lo.
Limpio lo que le vaya a hacer a la persona.
Bueno, Laura, muchas gracias por llamar querida, muchas gracias a vosotros invitanos un día ya a comer cosas a cochinillo.
Invitados, estáis la tontería de invitarnos que estamos a 1 hora de allí.
48:12
Laura, muchísimas gracias, disfruta y seguro que volvemos a escucharnos.
Volverás a participar seguro.
Mucha suerte.
Bueno, pues muy bien.
Gracias un saludito.
Recordad que el lunes podéis volver a intentarlo y esta vez pues se pueden llevar €2000. 2000, pavazos enormes.
Pues nada.
48:27
Y ahora lo que es lo que piensas o no, otro día más, sin ser rico, hemos vuelto en CUERPOS ESPECIALES.
Europa FM.
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Europa.
48:45
Cuerpos.
Especiales, con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM Buenos días, son las 9:00 h de la mañana a las 8 en Canarias y Nacho García a mi lado está la lachus, aquí estoy y arranca ya la tercera hora de CUERPOS ESPECIALES 1 hora humilde. 1 hora que no se cree mejor que nadie, 1 hora que te dice las verdades a la cara, 1 hora que se viste por los pies, 1 hora que entra a los sitios diciendo Buenos días, tengan ustedes una señora ahora.
49:16
Qué ímpetu, pero yo no sabía que tenías tu tanta devoción por esta hora.
No.
Desde arriba y punch, pues la verdad es que ahí la tercera hora es 1 hora.
Increíble, porque también ya.
Está como que que unito nos está quedando más hecha, que ya estamos como más formados ya tenemos, ya no sabemos hablar con. 1 hora que ha tenido vivencias.
49:36
¿Oye, tu tienes 1 hora favorita como del día?
Del día.
A mí como a mí, como entre de 5 a 6:30 H.
Sí.
Me parece como me encanta porque todavía es como tengo tarde.
Pero estoy.
Entendiendo a mí un poquito más tarde me empieza a entrar la sensación de ya he terminado lo que estaba haciendo o ya he decidido que se acabó el día se termina y tengo dos horitas para ver la serie que yo quiera hacer lo que yo quiera y meterme en la cama.
50:05
Que es es que de la hora a las 7:30 H.
Y pico, claro, como tenemos este horario empieza a ser las. ¿6 como te acuestas a las a las 8 directamente no?
Pero bueno, pero luego visualizo mucho esa hora, claro, si es muy bonito además.
Allí, con el sumario de este pedazo de programa, porque comentaremos lo mejor que nos haya dicho en nuestras redes con Roberto Arraona, conoceremos un poquito más de Robert Redford con Juan Sanguino y se pasará por el estudio Jordi Sánchez de o B K.
50:34
Bueno, pues prepárate porque más enganchada te vas a quedar, porque ahora viene el tiempo con Javi Sánchez.
50:52
Línea directa.
Diario de J Marlon.
La lata guerra abrió.
El detective del tiempo.
Recuerdo aquel viernes 19 de septiembre como si fuera hoy, porque lo era.
Se acercaba el final del verano más caluroso jamás registrado en El País y las nubes comenzaban a aparecer en el cielo tan grises como mi alegría.
51:14
No me imaginaba el otoño sin ella, ha dicho Antonio.
Otoño, Antonio.
No tiene la ñ en el teclado en Coño.
Sin alguien, alguien abrazar durante el descenso de temperaturas que llegaría el fin de semana junto con posibles tormentas.
Pensé en enviarle una carta, pero la incertidumbre climática me recordó también la incertidumbre de nuestra relación.
51:37
¿No iba a volver con ella?
No después de que se quedará con señor Panzaburra.
¿Qué?
Nuestro Pastor Benja.
¿Seguridad y diseño quién llama Panzaburra a un perro?
La verdad que no lo.
Sé, me he cruzado.
51:52
Con el detective en la puerta ha sido él, sí.
Es detective dats hot.
¿Burra es que ni a un burro, no?
No hay cosas que no se si me enterado.
¿Va a hacer calor o frío?
La verdad, no me entero.
52:08
Lo que tengo entendido calor hasta que acabe el fin de semana.
A pedalla un empujón.
Pues nada, pues si ahora vamos con la actualidad de la nueva.
Pues vamos con ella.
Vamos con la primera noticia porque Emmanuel Macron presentará foto, esto es increíble.
Emmanuel Macron presentará fotos de su esposa, Brigitte Macron, embarazada para probar qué es una mujer.
52:31
¿La clase de canción que pones en el reportaje fotográfico que cuelgas en Instagram con las fotos en blanco y negro, sabes arrodillada?
Con el con el con el ventilador en la cara.
Claro, total, con la cesta, con la cesta pintándote con unos huevos pintados en la panza.
¿Sabes lo que te digo?
52:46
Bueno, lo ha confirmado su abogado y no el que tiene aquí colgado.
El presidente de Francia y su mujer, Brigitte Macron, presentarán a los tribunales estadounidenses imágenes que muestran los 3 embarazos de ella para mostrar qué es una mujer.
Y todo esto porque pues todo esto se enmarca en la demanda judicial contra la influencer de ultraderecha Candance Owens, que lleva tiempo insinuando por redes sociales que Brigitte es su nombre y que se cambio de género, algo que nos suena en España también.
53:10
Que que vergüenza.
O sea total, imagínate que tienes que estar buscando esos archivos JPG para enseñárselos a un señor juez.
Sí, sí.
¿Porque una persona ridícula como es la camdance Sowens esta dice tontería, es que por qué la gente opina todo el rato en Internet?
53:27
¿Porque ya ves, queremos, y qué tiene que ver que alguien diga eso de TI con o?
Sea bueno, ya entiendo como muchas cosas si claro que si es como para darle la nariz, pero es que no, no entiendo, no sé no por qué tiene que hacerse así las cosas en ningún sentido en plan y además que que es eso.
53:43
¿Tú tú Harías una una sesión de fotos de de tripa?
Conoció de tripa, a ver, yo las tengo.
Te cuento la.
¿Verdad?
El la última vez que me hice una sesión de fotos típica sesión de fotos de cómico, la última no que fue esta semana la anterior.
54:02
Pistolitas mordiendo puño, llegó un momento en el que la fotógrafa increíble la fotógrafa, por cierto, ya cuando ya llevas 1 hora de fotos ya no sabes que hacer.
Y hubo un momento en el que dijo.
¿Te quita la camiseta?
Mentira, no, no, no, no, no, no, sí júramelo.
54:21
¿Digo sí, digo, no te atreves, no?
O sí que digo, a ver si quieres me la Quito, pero no van a servir para nada las fotos.
Bueno, quítatela y me quita la foto la camiseta.
De póster de la Bravo.
54:38
No más bien haciendo el chimpancé con camiseta.
¿Qué haces?
Y cuál es la fosa que pusiste lo que tuve, pues.
Eso hice, hice distintos animales y después le dije, Sabes que esto no me va a servir para nada, pero bueno, hemos hecho al rato.
Estoy absolutamente.
54:53
Necesito esas fotos ahora mismo pagaría €1000.
Creo que ni por todo el oro del mundo. €2000.
Existen. €3000. 3 Quini está, está hecho y nada, pues hasta aquí la.
55:08
Actualidad de las 9 eso es que imagen tenemos ahora con la actualidad de las. ¿9 ay, de verdad vamos a hacer por favor que nos quites toda la imagen?
De la cabeza.
Bueno, no creo yo que me pueda quitar esa imagen, pero por lo menos vamos a ponerle música a esta imagen con la menor David de lunes a viernes de 7 a 11.
55:24
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM escuchando CUERPOS ESPECIALES y nuestro magistrado en.
Cultura POP nos va a repasar la vida de Robert Redford.
Buenos días juas sanguino desde el Festival de San Sebastián.
Hola, Buenos días, me siento un reportero de.
55:39
Guerra ahora mismo, madre mía, qué bien suena la voz de Juan Sanguino desde San Sebastián de verdad.
Es que me he levantado.
Con mucha energía.
A diferencia de Robert Redford, no aberración.
55:56
Y.
Esta semana a los 89 años que hay que decir que yo los firmaba 89 años.
Los 89 años mejor llevados del mundo.
Y lo y los más vividos, porque Robert Redford era el Príncipe de Hollywood y con él se va una de las últimas estrellas clásicas de esas.
56:12
Que le quedan pocas.
No ha vuelto a ver un Galán tan Galán como Robert Redford, que, por cierto, él odiaba ser así de guapo.
Pero estaba que es algo que lo dice.
Eso lo dice la gente que está muy buena en.
Plan es que es que es verdad, es que no es.
Que ser guapo es una maldición es como sí, es como la gente que te dice, el dinero no da la felicidad.
56:31
No, y será verdad en tu viaje a la India, no abrazando un árbol claro.
La gente que dice eso tiene dinero muchísimo.
Pero sin embargo, Robert nació en un en un familia muy humilde.
Su padre era lechero, su madre, ama de casa, vivían en un barrio de Santa Mónica, en plena Gran Depresión, cuando nació Robert en el año 36, que ya es decir él era el único blanco de su pandilla de amigos y como se metían en muchos líos, pues Robert se refugió en la pintura, le gustaba mucho pintar y el teatro.
57:00
Pero también le gustaba mucho beber, así que estaba, sí, estaba borracho. 247 y le quitaron la beca para estudiar Bellas Artes en la Universidad, lo cual pues fue un duro para él.
Eso fue a protestar, pero se dio cuenta de que estaba gritando una señal de ceda el paso exactamente así.
57:19
Se casó muy joven, construyó una casa con sus propias manos porque Robert era muy apañado y tuvo cuatro hijos.
Pero solo le daban así como papeles de guapo en plan, porque De hecho el le fichó un un representante le fichó viendo su foto.
57:35
O sea, no le vio ni en persona, vio la foto y dijo.
Para dentro.
Para dentro, pero solo le daban papel como de Galán y tal le dijo a su mujer, oye, si no vamos a España, Ah.
Entonces se mudaron a Alcudia en Mallorca, y luego ya se instalaron en una en una casa de entre Mijas y Fuengirola.
57:51
Le ató en un cerro y Robert Reford que no tenían agua corriente y que la única manera de llegar era en burro taxi.
Fíjate.
Yo no sabía que los burrotaxis existían.
Hombre, sí, sí, y además que creo que se han quejado mucho porque sigue existiendo esta barbaridad.
Sí lo llaman perdón, perdón, perdón, Juan perdón, perdón, perdón, perdón.
58:13
¿Bueno, estamos abiertos, todo vale?
Y después de estar unos años en Fuengirola, Rober dijo, Mira, yo quiero hacer del mundo un lugar mejor.
Así que voy a utilizar esta cara, este cuerpo es mi.
Cara mi cuerpo.
Para hacer El Mundo, efectivamente, un lugar mejor.
58:29
Su plan era aceptar esos papeles de guapo y luego, cuando se hiciera súper famoso, aprovechar esa fama para hacer películas sobre temas importantes.
Y eso es exactamente lo que hizo.
Hay una anécdota que a mi me fascina sobre Robert, que es cuando Mike Nichols, el director de El graduado, quería Dustin Hoffman para el papel protagonista y el estudio le dijo, Mira.
58:48
Robert es una estrella, reúnete con él y yo qué sé, dale la oportunidad.
Entonces Mike Nichols se fue a dar con Robert Refford y le dijo, Mira Robert, Este papel es, tienes el estado de ánimo permanentemente de esa sensación cuando sales de casa, tomas unas copas y te apetece un montón ligar con una chica pero no ligas y te vuelves a casa solo.
59:08
¿Y Rober qué?
¿A qué te refieres?
¿Pero qué dices, qué quieres decir, Albas?
No entendía el concepto en plan de él.
Robert creía que todo El Mundo, cuando salía a tomar una Copa va a cenar.
La gente se tiraba a sus pies en.
¿Plan claro, sí, literal, no?
59:25
Es como nosotras y nuestras ilusiones de depilarnos, por si acaso, simplemente con la misma ilusión a casa, nada.
No, no es claro, pero con la raja del culo limpia.
El secreto para ligar es no depilarse, ponerse los doncillos más feos.
59:44
Totalmente no verlo venir.
La película que se consiguió hacer fue dos hombres y un destino junto a Paul neuman, que le convirtió definitivamente en una estrella, el canon de la peli de colegas y años después, cuando le ofrecieron el golpe, el estudio no quería Paul neuman porque decían que ya no funcionaba en taquilla y rober luchó mucho para que le diesen el papel.
1:00:02
El papel a Paul neuman.
Se hicieron muy amigos y lo fueron hasta la muerte de Paul en 2008.
Tanto es así que llegaron a construirse casas una al lado de la otra para verse todos los días.
A mí me gusta mucho.
A mí en el.
Campo me cae muy.
Bien, el broma es original.
Total.
1:00:18
Robert Redford fue la mayor estrella de Hollywood de los 70, una década en la que Estados Unidos estaba sumido en una profunda crisis de valores.
La población había dejado de creer en El País por la crisis de Vietnam, el Watergate, el asesinato de Martin Luther King y Robert Redford llegó un poco para devolverles la ilusión porque sus personajes siempre eran como símbolos de una América ideal.
1:00:37
E idealista que nunca se rendían porque tenían fe en sus principios, eran hombres decentes como el pobre Rover, que a principios de los años 80 fundó un Festival de Cine en su rancho de sandals, que como tiene que ser de grande al rancho para que hagas un Festival de Cine dentro.
Que estaba en Utah y poco a poco se sentó como el Festival de Cine independiente más importante de Hollywood.
1:00:56
De ahí salieron películas como reservoir dogs, sexo, mentiras y cintas de vídeo, clarks, cuatro bodas en un funeral, momento pequeña, Miss Sunshine, Whiplash, el proyecto de la bruja de Blair, hereditary.
Déjame salir sigue existiendo y hay que decir que a Robert Redford le interesarse mucho.
El cine de autor no quiere decir que no tuviese su cosita de estrella.
1:01:12
Me.
Gusta por fin abramos este capítulo.
Bueno, hijas, habéis habéis resucitado con este bueno cuando hizo una proposición indecente para que nos para los que no se acuerden.
Es una película del año 93 en la que Demi Moore y Woody Harrelson son un matrimonio que se compra una casa y luego descubren que no la pueden pagar, que esto es cine social prácticamente.
1:01:29
Entonces llega un millonario que es Robert Redford y dice, chicos, no os preocupéis, yo os doy 1000000 de dólares a cambio de pasar una noche con demi.
Al fondo buitre.
Igual no habéis visto la peli, pero si habéis visto el episodio de Los Simpson que tiene la misma trama con un exnovio de Marx art, el personaje de Robert era un cerdo.
1:01:48
En el guión original, un rijoso.
Pero Robert dijo, Bueno, a ver si yo hago este papel, hago una cosa y ya hay que cambiar porque soy Robert Redford.
Básicamente hizo que su personaje fuera un señor maravilloso y además el guionista personal de Robert añadió varias escenas en las que el personaje del marido era una basura.
Y claro, al final la película no se entiende.
1:02:06
Claro, en plan de.
¿Dónde está el conflicto?
Yo cuento a mi madre y a mis tías en plan comentarlo, en plan de dónde está, o sea.
El conflicto es el 1000000, si te lías con el señor Millonario, el 1000000 te lo dan a ti o se lo pagas tu.
1:02:23
Claro, eso es lo que dijo Maruja, Maruja, no me pasa el apellido, Maruja Torres.
Pues dijo, Tú te acostarías con Robert Redford por 1000000 de dólares y dices, sí, pero no sé de dónde voy a sacar el 1000000.
El conflicto era para Marx que arti era lo peor, pero pues era un super Galán y la película no se entendía.
1:02:44
Y luego también en íntimo y personal, escribió un libro el guionista John Gregory Dun, que contaba que en esta película, que es una película de madres total, con Robert Redford y Michelle Pfeiffer.
Película.
Cien por cien.
Era la historia de una periodista de televisión que sufría adicciones.
Entonces, cuando entró, Robert dijo, a ver, quita las adicciones y añade más escenas de Robert Redford, tienes que tienes que hacer que Robert Reford sea el mentor de Michelle, no que ella sea así como patosa y vulgar.
1:03:09
Al principio que se le caiga el bolso y se le caigan no cosas bochornosas que se tropieza todo el rato y poco a poco él la vaya refinando en plan comedia romántica.
De hecho, el personaje de Robert moría al final del segundo acto y el y su guionista dijo no lo.
¿Creo, no?
1:03:26
Al final de la película.
Tanto es así que después de muerto ponen un vídeo de Robert de primer plano para que él cierre la película y no a Michelle Pfeiffer.
Pues cosas de cosas de estrellas.
Rober se retiró en 2018 y lo hizo como un misterio.
Nadie supo nunca realmente cómo era él.
1:03:41
Él decía que para ser un símbolo de una América mejor debía ser como un lienzo en blanco sobre el cual todo El Mundo pudiera proyectar su propia idea de la América ideal.
Cuando se retiró, dijo que los personajes favoritos de su carrera tenían algo en común.
Desde el vaquero de 2 hombres y un destino hasta el periodista que destapaba el Watergate en todos los hombres del Presidente.
1:04:01
Desde los idealistas cómo Gatsby o bruubaker, hasta los aventureros como el Dennis finge Hatton de memorias de África hablando de películas de madres o el marinero a la deriva de cuando todo está perdido.
Todos tenían una cosa en común, concebían su viaje en una sola dirección.
Hacia adelante y Robert añadió la única vida que conocen a seguir hacia delante, y supongo que yo soy igual, simplemente seguiré hacia adelante.
1:04:23
Como decían en Operación Triunfo, adelante con los sueños que aún nos quedan, no sea todo el tiempo.
Está es muy pronto para hacerme llorar, lala adelante con los sueños que están por venir.
Efectivamente.
Juan Sanguino, muchísimas gracias por por por contarnos todo esto.
1:04:39
Es un placer guapísima.
Voy a ver si tengo 1000000 para darle nos vemos, Juan.
San Sebastián, gracias.
Cuéntanos si mail, luego vale.
Venga, un besito.
Adiós y nosotros vamos a hacer un paroncito de nada y en nada seguimos aquí con Jordi Sánchez de VK que ya está por aquí, que ya es el siguiente en la cola del médico para pasar consulta en CUERPOS ESPECIALES.
1:05:02
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY hoy atención, por fin ya tenemos con nosotros a un artista que es un icono de la música pop electrónica nacional.
Jordi Sánchez de o B K Estamos hablando de que se te hace raro que te digamos Jordi Sánchez.
1:05:27
De o B K.
Jordi de o B K pero claro, para presentarte me parecía feo, Jordi de o b K me parecía bien.
Primero nombre, apellido o B, K o B K.
Hay que.
¿Decir que Jordi ha sido de los invitados que antes ha venido a la entrevista y lleva 1 hora aquí, disfruta a ver eso?
1:05:49
Está bien estupendamente por los influencias anglosajonas, efectivamente, de puntuales justo.
¿Te das cuenta de que no estamos?
No estamos acostumbrados a que la gente sea puntual.
Te das cuenta.
Por eso te digo que.
Salir más entonces para.
Totalmente bueno.
1:06:04
Y Jordi, después de 12 años sin editar nuevos temas o b K.
Vuelve a la carga hoy mismo con un tema nuevo que se ha estrenado hoy, 19 de septiembre y se llama maldita mujer y suena así.
1:06:30
Suenas igual, desgraciado, no, no, pero suena igual.
O sea, con el hablábamos, por ejemplo, hablando el otro día de oasis.
Y decíamos los grupos que llevan mucho tiempo en la música, la voz va evolucionando, o sea, además.
1:06:49
¿Hay gente que está mucho tiempo sin cantar, luego vuelven tal, pero hay gente que digo por mucho que pase el tiempo es o beca?
Igual no. 1 minuto de mi vida.
Empezar esas cosas, te lo juro.
Yo me dejo llevar.
La historia de obeca es dejarse llevar todo el rato.
Todo ha fluido desde el año 91, mucho antes, claro, cuando yo estaba en mi habitación.
1:07:06
Yo no he estudiado nunca música, me gusta decirlo porque es todo pasional, es todo eso, como te decía, todo es dejarse llevar por la pasión, por la música.
Empecé a tocar un sintetizador ahí y un pianito y tal, y empecé a hacer melodías.
Y mira donde estamos 34 años después y te digo con los mismos, los mismos nervios que.
1:07:22
¿Claro, nos nos estabas diciendo antes que estabas nervioso por el lanzamiento?
Eso no cambia, no cambia.
Y más en esta etapa, después de 12 años sin sacar nada, que yo pensaba que ya estaba saciado y siempre lo decía, estaba saciado, ya lo había hecho todo, había tenido números 1, había vendido discos, pero estaba disfrutando mucho de mi carrera, muchos conciertos, disfrutaba mucho de eso YY de repente, pues eso.
1:07:43
Ahora tengo muchas ganas de hacer canciones, de compartir todo este nuevo trabajo con mi público en un momento, quizás es el más bonito en mi carrera porque ya no tienes que demostrar nada.
La gente ya conoce la marca, conoce mi historia.
Creo.
Que perdóname, que es el mejor momento.
1:07:59
¿Los artistas que que decís eso que decir?
Mira, yo ya.
Yo ya lo he pasado muy bien.
Sí, sí, pero ahora ya disfruto.
Y ya sé de qué va todo.
YY es verdad.
Ahora es disfrutarlo, que siempre lo he hecho de alguna manera, pero es verdad que es un proceso vital claro.
Momentos buenos, momentos menos buenos, pero este momento feliz de.
1:08:17
Qué qué bonito, que ilusión de verdad, como como la ilusión, la mirada desde un chiquillo, oye, y la canción maldita mujer que estamos escuchando.
Este tema habla de relaciones tóxicas, desamor y la dependencia emocional que muchas relaciones tienen.
Jordi, está todo bien, está todo bien, está todo bien, está todo bien en alguna cosita.
1:08:35
Sí, la vida, la vida te da todo esto y la verdad es que me encanta porque yo trabajo con el dolor, realmente lo que me hace motivar.
A la hora de crear y componer y cantar y sentir es cuando vienen cosas que no te gustan.
Ahí es todo lo que me mueve y ahí donde yo lo expulso.
1:08:53
Y lo digo siempre para mí de hacer música me ha salvado la vida, igual que para mucha gente.
Escuchar música le salva la vida.
A mí me ha pasado y le pasa a la gente y soy afortunado.
Cuando la gente me viene me dice, Ostia tus canciones.
Es que.
Me ha hecho enamorarme en el proceso de desaparición de mi mujer.
1:09:08
Me ha ayudado muchísimo.
O sea, es una terapia realmente para el que la hace y para el que la.
Eso te iba a decir que dices tú que es más fácil componer.
Cuando estás más estás roto y lo mismo es más fácil escuchar cuando estás roto, cuando estás roto, como te entra una canción cuando estás roto.
Se está, se aposenta ahí en tu alma, pero esto no es un.
1:09:27
Problema de risa, joder, y a media canción dice, espera que no me está pegando bien.
Bueno, cuento el chiste del chino, qué le dice un chino a.
1:09:48
¿Un piano que susto te da el melón con el chiste del burro, verdad?
Bueno, maldita mujer es el nuevo single de El nuevo álbum que verá la luz próximamente.
1:10:03
Sabemos que no nos puedes contar nada, no, pero pero a una cosita.
Que vienen canciones muy bonitas, diferentes a la que estás escuchando ahora, Uy, va a.
¿Haber más movimiento?
Si va a haber un poco de todo y realmente estoy muy feliz con la con la composición, con mi productora Polo vais.
1:10:20
Ya te digo, están saliendo cosas muy bonitas.
El videoclip que he hecho de maldita mujer también no va a dejar en diferente.
Ya te digo, soy también me gusta mucho mantener el misterio de las cosas muy bien.
En eso soy Boomer, no antes tardábamos 3 años en hacer un disco y nadie sabía nada.
1:10:35
¿Es verdad que ahora ha cambiado, Eh?
Ahora hay que parar.
Todo el día poniendo cosas, pero yo sí me gusta eso, me gusta cuidar las cositas, los detalles y cuando lleguemos.
¿Y cuando estás preparado?
Un álbum claro es así.
¿Tenías claro?
El así ha.
1:10:53
¿Llegado el momento, venga play, le doy, tenías claro el tipo de sonido que buscabas?
Eso nunca se sabe cuando entras al estudio y De hecho, lo que más me gusta de la música electrónica.
Esta canción, por ejemplo, es pian y voz cuando la conpuse.
¿Lo que me gusta de la electrónica es que tiene infinidad de vestidos, sabes?
1:11:10
Igual que no me da igual que la banda de rock.
Siempre me sabían que bueno, siempre bajo, guitarra y tal.
La electrónica me da muchas opciones.
YY esta y esta versión de maldita mujer, que hay otras que también la gente escuchará más adelante, es la que yo quería más apropiada para el momento.
1:11:27
¿Has dicho muchas cositas quien quiera recabar información ahí?
Escucha Jordi de o B K.
Escúchame.
Que parecía chufla, pero la entrevista al final se cuentan cosas, al final está currado.
¿Esto te has dado cuenta la la las 3 chavalas que has conocido?
La guionista no, esto está pensado, esto está pensado, la gente se escucha la canción se lo piensa todo bien.
1:11:49
Esta canción está compuesta por ti y producida por Apolo Vais, yo se lo he dicho bien, un joven productor de gran.
¿Que da la casualidad de que?
Es tu hijo.
¿Cómo es que te produzca tu propio chiquillo?
Es, ya te digo, es una historia lo que decía antes de que fluya yo ya hace años que iba detrás de él.
1:12:07
Fíjate, él vive en la misma casa y la casa no es muy grande, pero sí que es verdad que me hacía mucha ilusión porque es mi hijo pequeño y tiene 27 años, pero tiene un talento increíble, increíble.
Me emociona mucho todo lo que hace y siempre quería trabajar con él.
1:12:26
Pero bueno, esas cosas que a veces en en casa de.
De Romero, cuchillo de palo.
¿O algo así?
Sí, sí, 100, pájaro volando, sí, lo que sea y lo que te digo.
Han tenido que pasar cosas para que de repente diga papá, ahora es el momento de trabajar juntos y ha sido súper bonito, ha fluido de una manera tan bonita, qué guay.
1:12:46
Cada semana era mejor que la anterior.
Cómo se.
Nota que tu que tu hijo es una persona talentosa, porque yo con 27 años imagínate si llegas a intentar colaborar conmigo, que me deje, yo lo quiero.
Pego un portazo.
¿Creo que tenemos algo de Apolo, vais para escuchar, pero primero vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un paroncito, vamos a escuchar tu nueva canción maldita mujer de o B k y en nada seguimos charlando con nos os lo vais a creer?
1:13:10
¿Y Jordi Sánchez?
Con Nacho García.
Y Lala Chus.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con un cantante que lleva más de 30 años haciendo que los sintetizadores no os suenan a gloria.
1:13:29
El es Jordi de o B K.
Estábamos.
Hablando antes de de apoloveis que compuso la canción contigo maldita mujer, vamos a ha producido la canción Vamos.
1:13:48
A escuchar algo de apolovice hombre, ponnos algo, Javi.
Cuando.
Escuchas tu al chaval de primera, dices, Ah, una leche.
1:14:03
Bueno, Eh, me.
Emociona te.
Emociona, te pincha el pecho.
Mucho y justo esta este cover que hizo me emociona.
Es bonito sentir eso, es un amor, un amor que tengo muy grande.
Hacia mis hijos y hacia todo lo que la vida me da, y.
1:14:21
Compartir las mismas aficiones que te gusten las mismas cosas que sobre.
Todo el humor.
¿El humor es lo mejor?
Es un cachondo mental como yo.
Estamos todo el día.
Qué guay es de verdad.
¿Es que es así?
Qué bueno es amor y humor.
Oye, vamos a poder ver a o b K por muchos puntos de España.
¿Vas a necesitar estar de buen humor, Eh?
1:14:36
Un montón de fechas, 20 de septiembre en Murcia Molina de Segura, 21 de septiembre, Mairena del Ajare es tu cumpleaños de trabajar, 27 de septiembre, Las Rozas en Madrid, 4 de octubre en el Hospitalet de Llobregat 26 de octubre de Murcia bueno, tienes hasta muchísimas fechas.
1:14:52
¿Tienes ya ganas de sacar tus nuevos temitas en al escenario?
Pues sí, la verdad que sí, pero también, como decía antes, hay que prepararlo bien, que sea todo.
Creo que el año que viene justo 35 años de carrera, una fecha muy bonita y por supuesto, pues hay que probar muchas cosas para el año que viene, que sea totalmente diferente a lo que la gente está habitual conmigo.
1:15:10
No estás yendo también a muchos festivales, a mucho festival de de diversión, de de Mamarracheo, por ejemplo, a horteralia cosas así.
¿Cómo llevan los festivales?
¿Cómo va eso?
Yo me adapto a todo, soy un tío, todo, todo, todo terreno, porque lo que me interesa es que la gente me conozca y me doy cuenta después de 30 y de 34 años.
1:15:30
¿Que UBK es una marca reconocida?
Totalmente, suena UBK historias de amor, es decir, no lo entiende, tu sigue así muy bien, o sea, pero en directo cada día la gente me descubre.
Sí, hay mucha gente que no me ha visto nunca en directo y son muchísimos años.
1:15:46
Entonces en ese sentido estoy muy agradecido, no de de poder participar en en festivales, en conciertos, en conciertos, a veces mucha gente y nosotros más pequeñitos no pasa nada, soy todoterreno, eso porque yo sé que cada día.
Hay gente que va a descubrir A o b K.
Como ya va a ser parte de la de la banda sonora de la generación de mucha gente de una generación tan grande, claro, porque a TI te habrá dicho un montón de gente.
1:16:10
Yo al niño lo concebí con novela.
Claro, o sea, el primer beso con novela.
Fertino pone o de los 32 son.
Muchos años, la verdad que son muchos años, son varios años de de pelotazo, de canciones que realmente estaban ahí.
1:16:27
¿Y ahora soy muy consciente de todo eso y lo único que te puedo decir que pues qué guay, porque como nunca he pensado en eso ya lo que él lo que decía, yo me he dejado llevar, yo ir haciendo lo que lo que me gustaba, yo he sido un niño jugando con todo esto y de repente ahora que ya tienes una edad que ya tienes lo que decía antes, ya ya lo has hecho todo, disfrútalo, pues es bonito ser consciente de lo que has hecho, no?
1:16:45
¿Y lo más bonito es eso, el cariño del público cuando te habla de esas cosas, cuando no se tiene como mucha expectativa en plan que sigues y sigues, y de repente cuando te vienen sorpresas la coges como diciendo pues qué felicidad, qué cosa tan chula?
Pues sí, la verdad es que sí.
Bueno, pues todo muy edulcorado, muy sugar todo esto.
1:17:02
¿Estabas hablando, estabas hablando de Juegos Jordi, te hemos preparado un juegos, hombre, cómo te vas a ir si llega la mejor parte?
Jordi, sabemos que eres muy fan de Depeche Mode, De hecho o b K es una abreviatura de overcore iskasmaltown algo así como overcore es un pueblo pequeño, una composición instrumental de este grupo, un pueblo.
1:17:25
Yo pongo un Google más overcore y me dice.
Está en Luxemburgo.
Está en Luxemburgo y la historia es que ellos estaban en novercore.
Tenían que hacer un bolo en una discoteca y el autobús de la gira se jodió entonces, claro, se quedaron ahí.
Le llaman a Martin Gore el compositor depeche Mode le dicen, Oye, necesitamos que me digas el tema, el título para el tema instrumental que has hecho y como estaban en overcore le puso overcore.
1:17:48
¿Vio que pasaba el Alsa?
Overcore Luxemburgo, pues te vamos a poner.
Un juegos que tiene que ver con esto, que tiene que ver con siglas.
¿Te vamos a decir dos siglas y nos tienes que decir con cuál te quedarías tú y luego te vamos a decir a que pertenecían esas siglas, por ejemplo, Prefieres formar?
1:18:09
¿Parte de un grupo o de 1 que se llame ETS tenemos tronco, no sabes que van a ser?
Otra ETS no lo.
¿Sabes, eliges turra?
1:18:26
Sí pues, si eliges turra has elegido.
Tengo un ritmo realmente apasionante.
Bien, bien, ETS era el Joy de Stylens, Lala yo.
Pensaba que era una enfermedad venérea.
También.
No, este es el juegos de a saber lo que toca aquí, claro, seguimos.
1:18:42
¿Prefieres formar parte de un grupo que se llame hit o que se llame sint?
No sé decirlo, sintonizada en inglés organillo.
Vale, pues si eliges has elegido hit, hueles intensamente intensamente a tu foto.
1:19:08
No, no hay escapatoria, no, no vas a salir de este juegos razonando.
Jordi, no, no hay no, no, es que estás intentando hacerlo bien, no se puede, no, no te das cuenta.
Esto ya está concebido para que no tenga salvación.
Vale, sí, sí, sí, no, vamos con la última, no da tiempo a la última, vamos con ello.
1:19:25
¿Prefieres formar parte de un grupo que se llame o J t ojete o que se llame o b j a o B, J O G T o oveja?
¿Qué prefieres?
1:19:41
¿Has elegido orgullo bacala de jóvenes arrabaleros?
No había sido.
Increíble levantarme temprano.
1:20:00
Para que te vayas ahora con la ropa debajo de la ducha y decir que Jordi, oiga, muchísimas gracias por estar aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Gracias de verdad por compartir este rato con nosotros y gracias por tu nuevo single, maldita mujer, que ya está disponible en todas partes.
1:20:19
Ha sido un verdadero placer.
Jordi, muchas gracias, un placer.
Y nosotros un descansito y seguimos ahora.
Cortos especiales.
1:20:39
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre, CUERPOS ESPECIALES.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Con la.
1:20:54
Las 10:03 h minutos las 9:03 h minutos en Canarias.
Las 10:03 H.
Las 13.
Las 10:13 H 13.
Efectivamente, soy la lachus.
Junto a mí está Nacho García y es el momento de escuchar lo que nos habéis contado en redes de la mano del hombre de paso tranquilo y voz aterciopelada, Roberto Rahona.
Si soy yo, me gusta esa esa descripción, si Roberto.
1:21:14
Paso tranquilo y voz aterciprolada eres totalmente tú.
Roberto rahona que hoy me ha enseñado que rashford es el nombre de un jugador del Barça y no el de un equipo que le he dicho que me ha dicho un amigo, vaya gol de Ras.
Pensé que era un equipo de San premio inglés y de Fulham es.
1:21:34
Que.
Ya no somos fulanos de la entrevista que le hemos hecho a Jordi Sánchez de o Beca.
Cuanto más lo decimos, más parece que.
Sí, bermadink nos dice, me encanta o beca tiene temazos y nunca pierde su esencia.
Que pena que no pudiese disfrutar de su concierto en los conciertos de la muralla porque después de 23 horas despierta madrugar, ir a trabajar, limpiar mi.
1:21:54
Hacer la compra y me.
De fiesta, pues acabé rendida.
¿Esto es algo?
De fiesta también, claro si.
¿Es el moodle el viernes?
Si a mí me suele pasar el viernes, el viernes soy mucho de salgo de mira.
Yo ahora termino aquí me voy a Zapeando, termino zapeando y digo y ahora la noche es mía y es lo que es mía es.
1:22:13
La cama es total.
Efectivamente, de la.
Sección de Juan Sanguino no sobre Robert Redford.
Si esta ha pasado a mejor vida, pues cartográfica nos dice, no os riáis de los guapos como Robert Redford, que se quejan de serlo.
Tanto es más duro de lo que parece.
Y si no, pregúntaselo a Cupido, ya lo laindio.
Es la verdad, es que os pasamos, mira, por ejemplo, que está torturado.
1:22:39
Es que lo siento muchísimo a la gente por lo que tiene.
Que estar pasando la gente guapa, la verdad es un drama.
Pero te digo, tiene que estar pasando Lola.
Eh.
Lo.
Que os.
Tiene que estar.
Vamos salamero.
Vistete y sigue.
1:22:55
Con la.
De la sección que nos ha hecho bertuz sobre los escape rooms sin.
Dinero nos dice lo que me he podido reír con la review de Bertus en un escape room.
No pudimos completarlo porque la lista entre comillas que se guardó una pieza que era la llave final, se la guardo en el bolsillo del culo y se olvidó de ella.
1:23:14
Todo para que todo para querer llevarse ella.
El mérito.
¿Que que es que qué persona se es?
Sí, de verdad yo.
También he hecho alguna y la carrera que se hace entre todos para ver quién resuelve antes, a mí me desconecta.
Conmigo yo fui a 1 de miedo, que la verdad que estuvo increíble y claro, como a la gente a la que huele el miedo, pues de repente me vieron a mí gritar bastante y me dijeron, Vale, pues tienes que cruzarte todo lo que es el scare room para coger una cosa que se os ha olvidado.
1:23:37
Todos los monstruos iban a mí, yo me voy un puñetazo, pegué.
Yo fui a 1 una vez.
Y estaba un poco mal hecho, ya sabes cuando.
Ya estaba pasado, ya está sudado y hubo.
Un momento que después de estar un buen rato probando, ya se abrió la puerta y salió el del scape room y dijo, a ver, es que está roto.
1:23:53
O sea, si llevas metiendo el código bien un rato, abre la caja.
A lo mejor tenía mucha empatía y lo estabas haciendo mal y por no llamarte tonto.
Es una estrategia que yo sigo muchas veces con la que consigo muchísimas cosas.
Hombre, pues no me han dado a mí en las ferias.
El peluche gordo, no sé cómo va.
1:24:11
¿Qué más tienes?
De la sección de la punta pala son solecito, nos dice, deberíamos tener un canal de tele en el que repusieran constantemente programa de los noventas como lluvia estrella.
Bueno, mejor que no porque estaría todo el día en frente de la pantalla.
Es que totalmente de acuerdo, ya hay canales por ahí que están todo el tiempo echando salir de clase, no sé qué y ya me quedo yo un rato también ya.
1:24:29
¿Te quedas, no?
Pues.
Conocía el nombre de lluvia, estrellas, perdón, el programa.
Es como tu.
Cara me suena, no, pero el primigenio.
Claro, el original, el origen, madre mía, madre que trajo joven en el 2000, Mira, no te voy a decir lo que pienso de TI porque vienes ya con esta.
1:24:50
Tipos especiales, con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y ahora toca la sección que arde más que pegarle una colleja a tu amigo mientras le dice está pelado que voy ardiendo.
1:25:07
Estas zapatillas son nuevas, no un pisotón.
Ay, es verdad que.
Me he pelao, pero nadie me da Colleja.
Este grupo de trabajo no es un instituto.
No, porque no te hemos visto desde.
Solo te.
Voy a dar de frente.
El mío con.
Polo aposta para que me tape un poquito.
El cuello, pero ya fue, prepárate, pues prepárate como te me acerques YY Alba cordero.
1:25:27
¿Hola, qué tal?
Muy Buenos días.
Buenos días chicos.
¿Me habéis preguntado hoy?
¿Hoy hemos hecho una pregunta repetida, chicos, la semana pasada preguntamos por tu canción favorita del año 2003?
Así que esta semana hemos repetido porque había muchísimos Temazos.
Nos dimos cuenta de que el 2003 es el Renacimiento de la música.
1:25:46
Real, que si no se puede elegir, ay.
Corría el año 2003 cuando sonaba esto, así que yo he elegido a Britney Spears, Toxic.
Que es la del videoclip del avión un.
1:26:10
Absoluto icono.
Porque antes quedábamos para ver videoclips.
Quedabais para videoclips.
Yo con mis amigas.
Tengo.
Como 30 V, h s o como 20 o. 30.
VH.
SS solo de videoclips que sabe tintas de censura.
1:26:30
Y yo solo música me sabía los como solo echaban videoclips y me sabía cuando eran los videoclips que venían y le daba la vuelta y yo volvía a verlos.
Mi personalidad está formada por los videoclips de sol, música y por los monólogos de Paramount Comedy donde veía a este señor.
Imprecible, o sea, me encanta lo que ha dicho.
1:26:49
De hecho, la Ana de Sol, música de que sabías cuando daba la vuelta a la cinta.
Si sabías la programación.
Y sabía un videoclip concreto concreto que quería ver o le gustaba mi hermana sabía cuando venía el anterior y yo decía, pero genial, que te viene viene Jim y el.
Increíble, o sea, sí, bueno, que Alba.
1:27:05
¿Que habéis elegido, Alba, tú que has elegido?
Yo me quedé con ganas de de poner la semana pasada porque como era muy difícil elegir, menos mal que hemos hecho segunda parte porque he traído ese absoluto hit que es down the junior Miller.
El príncipe de los gatos.
1:27:24
Junior se nos había olvidado, ya no, ya no es junior, ya será.
No, no sigue siendo junior y por Cádiz hace actuaciones nada.
Cuando dice lo de.
Que no se podía aguantar entre.
Esto y sabe qué fue, vamos.
1:27:44
Una mini anécdota el primer día que me tocó presentar porque Eva se puso mala vino rozalén y recuerdo que hablando de que ella escuchaba mucho rap de joven le dije, Mira, yo es que solo escuchaba al principio de los gatos y me miró así en plan, que es lo único que yo controlaba.
1:28:01
De rap a junior.
Sí, una cosa que es muy 2003, los fitipaldis, soldadito marinero, porque en 2003 tenía 19 años.
1:28:18
Hombre.
Te.
Mandaba.
¿Canciones sabes que yo no me había fijado la letra de esta canción nunca hasta que la puse para cerrar una boda?
Y dije, Ay, igual no era el sitio.
Y Cerraste y Cerraste.
¿La boda será?
Nadie se dio cuenta, todos la cantaron y yo pensé, Ah, pero si habla de bueno siguiente canción.
1:28:36
Yo he elegido 1 de los grupos más relevantes de la historia a nivel musical del mundo mundial, que es UPA Dance YY concretamente la canción morenita.
La nostalgia.
1:28:54
Y luego la parte en la que salía Pablo en una ventana, así con 1,1 círculo, como cuando el velociraptor hace.
Así de la cocina.
¿Que hace?
Como el.
1:29:15
Mapache de Pedro Pedro Pedro, pues mira la.
De David Bin es el mítico rosas de la oreja de Van Gogh.
Tenemos a.
1:29:36
¿Jaime hierbas, que nos cuenta que la suya es what is the Love?
De los Black Eyed Peas.
Sí, todo mi todo.
Lo.
Ponía todo el rato un sol, música, yo desayunaba todos los días viendo este vídeo.
1:29:56
Libra bastante dramático, porque hablaban de una muerte de algo de.
Con el con el icono de la interrogación que pegaban carteles por toda la.
¿Memoria audiovisual que más tienes?
Pues mira Paulo y del Moral, hablando del año 2003, se queda con una canción de ese año que es de Linkin Park, que se llama.
1:30:21
Cantártela en el coche con la ventanilla abierta por la 6 Madrid Valladolid a las 6:00 H de la mañana.
Increíble, te despierta.
Despierta, que te despierta.
A Elena Vallés lo que le despierta es una foto en blanco.
Y negro del canto del loco.
1:30:53
Lala, eso es la primera fila del concierto en esta.
Sección.
Increíble y sacamos la guitarra para cerrar esta sección.
¿La mejor canción del 2003 para y Jesuki es una increíble de los white stripes, ya sabéis cual no?
Empezar en nationary.
1:31:17
Gold, el raspo de las Music.
Muchísimas gracias, Javi.
Hasta aquí muchas gracias a vosotros, chicos.
1:31:32
Y a la gente que nos escribe son las mejores.
Los mejores besitos.
Con Nacho García.
Y Lala.
En Europa FM. 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias soy Javi Sánchez.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
1:31:49
Dentro de muy poquito vamos a abrir nuestra página web Europa FM puntocom y te cuento las mejores noticias de nuestra página, pero además déjame recordarte que hoy ha participado Laura de Segovia en pilla la cita y gana la guita por €1500 se ha resbalado en la primera cita no acertado, así que hemos acumulado €500 más.
1:32:08
Lo que suma un bote de €2000 para el lunes, que si te apetece participar ya sabes como tienes que hacerlo escuchando de 7 a 11 horas menos en Canarias CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Lo dicho, nada.
Vamos a nuestra página webeuropafm.com, pero antes Déjame que te cuente que la cantante Jesse J ha anunciado ya este lanzamiento, su nuevo álbum de estudio, el sexto de su carrera, que verá la luz el próximo 28 de noviembre.
1:32:36
Una gran noticia para sus fans.
Y para la propia artista también, que ha regresado recientemente a los escenarios el pasado 6 de septiembre en el festival in de Park de la BBC Radio TWO, tras los avances experimentados en su tratamiento contra el cáncer de mama del que fue diagnosticada.
Le mandamos mucho ánimo y que continúe dándonos buena música desde Europa del FM más noticias dual IPA canta una cover del no One de Alicia Keys en su primer concierto en Nueva York.
1:33:05
Dualita continúa con su radical optimismo World Tour, habiendo iniciado el tramo estadounidense de su gira para su primer concierto, Nueva York.
Además del icónico repertorio con el que ha actuado en festivales y estadios europeos, dua lipa ha querido mantener sus homenajes a iconos locales y esta vez ha elegido interpretar una cover del no One, el clásico de la neoyorquina Alicia Keys.
1:33:27
Y así de bien le quedó.
1:33:53
Estamos en el estudio de todos los pelitos de punta.
Ahora mismo échale un ojillo al vídeo eneuropafm.com y nosotros enseguida volvemos.
Especiales, con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM.
En Europa FM yo.
¿Estoy listo, Eh?
Para terminar el.
Programa.
1:34:08
Ya se ha pasado volando chicos, se ha pasado, ha sido súper veloz, pero más veloz pasa el.
Fin de semana que.
Lo sepáis.
Ay que me quedo aquí.
Pringando bueno, se me va a pasar rápido.
Porque tengo muchas ganas de que llegue el lunes por primera vez en mi.
1:34:26
¿Vida será verdad?
Porque viene un.
Grupazo que miles tú.
¿Sabes cuando pillas de repente un disco y lo tienes en bucle?
Sí, bueno, pues yo llevo todo el verano escuchando al grupo que viene.
¿El lunes quién viene, qué pesado, tío?
Onda vaselina, casi quién ultra ligera.
1:34:49
A ver, que yo sé que hay mucha gente que no los conoce.
Todavía lo están petando.
¿Ya van por la cuarta riviera consecutiva, EH?
He flipado, he flipado.
La.
Gente no las ha descubierto, pero yo ya llevo 1 año de.
La música, cuando vosotros vais, yo vuelvo de escuchar.
1:35:07
Que nadie se los pierda porque son brutales.
Que se llamaba Discman.
¿Ay, te acuerdas?
Y no te saltara.
Buen fin.
De semana, Lala, Javi, Disfrutad.