El Desafío Navideño del Calendario de Adviento
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo soy lala Chus.
[Nacho]
¿Lala, cómo estás?
[Lala]
Muy bien.
[Nacho]
Has venido hoy vestida de Navidad porque es.
Tu día de venir bestia, claro, porque ayer la gente vino vestida de Navidad.
[Lala]
Claro, yo siempre tengo que ir como pues la que le tienes que explicar los juegos más tarde, la que tienes que decir que ha pasado, que no ha pasado, se liaron.
No sé cuántos, pues a mí la que me.
[Nacho]
Tiene claro tuya, hay una mujer en la pared aquí que ha pasado, no que jugando al fútbol el otro día, claro.
[Lala]
Sí, sí, ese tipo, pero bueno, mientras me lo contéis, pero muy bien, muy.
[Nacho]
Bonito tu jersey navideño.
[Lala]
¿Es de un pug?
[Nacho]
Es un pug metido en una caja con un sombrero con lente.
[Lala]
Y un gorro de David Bisbal es importantísimo, claro, claro o.
[Nacho]
Sea, no va a parar, no va a parar hasta que se quede con la Navidad no va a parar hasta que sea el dueño de todo y como es nuestro último día juntos, antes de que acabe el año y antes de que llegue la Navidad, eso significa que es.
Nuestro último calendario de Adviento.
[Lala]
Sí, oye a ver.
[Nacho]
Lo pongo aquí, lo pongo encima de la mesa el calendario que está el pobre, ya como el como el Terminator malo al final de Terminator.
Que se va desmontando según camina, que solo queda un brazo pero te intenta matar igual.
[Lala]
En este calendario del viento totalmente currado, solo hay carameluchis, no hay, hay una cosa, tenemos.
[Nacho]
La teoría de que hay un dedo humano en algún sitio y no sabemos donde está, pero cuando se lo dices a Carmela, Carmela se ríe.
[Lala]
Y se mira para otro lado.
[Nacho]
Te ríes y cambia de tema como diciendo no, pero sí, sí, pero no.
[Lala]
¿Se pone cuál es el cuál es el pequeño reto del calendario?
[Nacho]
El reto de hoy es el siguiente, a partir de.
Una premisa de película navideña inventada, Tenéis que desarrollar cómo avanzaría y terminaría la historia.
La premisa es la siguiente, Elizabeth, una bibliotecaria desencantada con la vida y el amor, vuelve a su pueblo por noche buena y conoce a Max, el veterinario local vale Elizabeth.
[Lala]
Sí vuelve a bollullo del condado.
[Nacho]
Bollullos, ese es el pueblo, vale donde está Max, que es veterinario, no solo de las mascotillas, sino también de las vacas, veterinario.
¿Hombre, por qué?
¿Al?
Porque a la temperatura a él ya sabes si la vaca está bien o mal.
[Lala]
Es bastante, pues hace mucho tiempo probablemente iba con él al al Colegio, pero como ha pasado mucho tiempo, dijo, Ay, pero tú eres.
[Nacho]
El Maximiliano, el Maximiliano, sí, sí, sí, yo encantado y entonces al principio se odian.
[Lala]
Porque son de de los padres, tuvieron un pequeño idilio.
[Nacho]
Y también vale, pero ella no cree en el amor.
[Lala]
No está desencantada por completo.
[Nacho]
Porque justo la dejaron tirada en el altar, pero tuvo un novio en un campamento de verano.
[Lala]
Un novio que que no volvió a ver, te.
[Nacho]
Estoy hablando con 10 años.
[Lala]
Vale, en el pueblo surge, se ve que hay gente que no, que no sabe leer y ella empieza a a a a enseñar a los niños y a los mayores a leer porque es bibliotecaria.
[Nacho]
¿Se encuentra?
[Lala]
Una pequeña ilusión de de de.
[Nacho]
Encuentra ahí una vocación en el día a día, entonces Max y esta chica que se me ha olvidado el nombre Elizabeth, las fiestas del pueblo.
Sí, tienen un llevarse bien de repente, eso es después de Odiarse.
[Lala]
Sí, tienen un coqueteo de una risa que algo ha pasado y se ríen fuerte los dos y se miran con intensidad.
Claro, bien me gusta.
[Nacho]
Pero YY ella descubre que un amigo de Max es el que quiere cerrar la biblioteca.
[Lala]
Que es su novio de la del campamento.
[Nacho]
No, Max Max es el novio del.
[Lala]
Campamento, pero como no se acordará.
[Nacho]
De Max ya es que son.
¿A ver, es una primera versión del río vale, vale, bien, vale, vale?
[Lala]
Vale, vale, vale, me gusta.
[Nacho]
Vale, es es el novio, el novio es el que quiere.
[Lala]
Cerrar la no, no, no.
Su apuesta.
Max estaba por Elizabeth en el campamento y Max le fue a decir a Elizabeth que estaba por ella, pero se adelantó el otro mangurrian porque quería como fastidiar a Max.
Desde luego que se cuentan en esta historia en la verbena y entonces Elizabeth se da cuenta de que su verdadero amor era Max.
[Nacho]
Y se va con él.
[Lala]
Y se va y se morrean.
[Nacho]
Y se morrean.
[Lala]
Y suena aquí.
[Nacho]
Y de repente aparece en la disco movida melody en la discovida del pueblo.
No sabemos cómo aparece melody cantando bien y todos bailan.
Total, ya está.
[Lala]
O sea, hemos ganado todo.
[Nacho]
Hemos ganado la diversión.
[Lala]
A favor, productores de España.
Que no la hagan esta película es increíble.
[Nacho]
El día 19 es macizo, a ver, el día 19 no se abre.
Ah, vale, ya lo he, lo he abierto, ahí está luego, luego.
[Lala]
Un caramelo no hay.
[Nacho]
Que tener, hay que tener el dedo de estos marsupiales que tienen con un dedito muy largo para meter en los hormigueros para.
[Lala]
El dedo de Berna de Stranger.
[Nacho]
Things sí, hay, hay que tenerla así, bueno.
[Lala]
Pues esta película es increíble, pero me.
Menos increíble que el programa que tenemos hoy, porque se pasarán por grupos especiales dos personitas que tienen un canal de Youtube increíble de divulgación de mitología.
Historias y tontunas nos hablarán del tremendo concierto que se marcará en el Inverfect Pasco y Rodri Destripando la.
[Nacho]
Increíble es la palabra que viene y esta canción que viene ahora podría levantar a un muerto.
Por eso con.
La Finalísima y los Patriot Games de Trump
10 cañones por banda, viento en popa a toda vela, no corta el mar, sino vuela la actualidad de las 7.
[Nacho]
Anda, aquí está, pues tenemos una cabecera nueva para hablar de noticias que son muy masculinas, como la primera noticia que tenemos en la actualidad.
Por favor, Javi.
Por.
Interlocutor 3
La
por.
[Nacho]
Favor.
[Lala]
Me ha salido un pelo, la barba, el partido de.
[Nacho]
El partido de fútbol, la finalísima entre España y Argentina ya tiene ese.
[Lala]
Muy bien.
[Nacho]
¿Que gusto?
La cuarta edición de la finalísima del Partidaco que enfrenta al campeón de la Eurocopa contra el campeón de la Copa América, se jugará en el Estadio Luisail de Qatar el 27 de marzo de 2000.
Veintiseis a las 19:00 H de la tarde, hora peninsular.
Es la primera vez que nuestra selección pelea por este título y es un trofeo tope de guapo, porque España y Argentina son las 2:00 H favoritas para llevarse El Mundial que se celebrará este verano.
O sea, es la ganadora del de Europa y la ganadora de América.
Porque yo no sabía que existía esto.
[Lala]
Bueno, yo.
[Nacho]
Tampoco sabía que esto.
[Lala]
¿Es muy grande, se va a liar aquí, Eh?
[Nacho]
Yo tampoco sabía que existía algo que se llamaba la Finalísima con ese nombre de Tarta Helada, la finalísima.
¿Tenéis tenéis tarta Helada?
Tenemos finalísima.
Bueno, tenemos finalísima, que que no es la buena.
¿Sabes?
Soy como malucha.
[Lala]
Pues yo no conocía a la malísima, pues nada, pues una buena batalla en España y Argentina.
¿Buenos insultos, EH?
¿Se prevén aquí?
[Nacho]
¿Puede ser un buen día en Twitter si ganamos?
[Lala]
Totalmente.
[Nacho]
¿Y si perdemos?
Bueno, pues no pasa nada.
Pues un buen día para decir si a mi no me gusta el fútbol, a mi me pasa que sigo a las finales.
Y luego si perdemos, digo si no me gusta el.
[Lala]
Fútbol, ves la final.
Tú eres de los que vas a la final, la hago de España.
Te vas un momento al baño a a Miccionar te ves pintorejeado con las típicas banderitas que.
[Nacho]
¿Haces?
[Lala]
¿Qué hago con mi vida, no en plan?
[Nacho]
Mal pintado como Bros, pero mal pintado, sin ganas.
Por ejemplo, a ver si le pasa a más gente.
Quedas con los amigos para ver el partido y Acabáis hablando.
[Lala]
Sí.
[Nacho]
Habíamos venido a ver el fútbol y acabamos rajando de tal digo, a lo mejor no nos gusta amigos.
[Lala]
A lo mejor simplemente queríamos quedar a.
[Nacho]
Lo mejor queríamos quedar y hablar y nos gusta que haya algo de fondo y de vez en cuando que haya una emoción de bueno.
¿Vamos a ver si ganamos o perdemos, pero realmente interesa o no nos interesa?
[Lala]
Es una buena, esto es esto es interesante porque a lo mejor lo que queréis hacer es un brunch, pero claro, tienes que tener la excusa que haga fondo de gente.
[Nacho]
Claro, creo que no nos da miedo.
¿El silencio, cuando quedamos nos da miedo el silencio decir, y tú qué tal estás?
¿Y decir, y tú qué tal estás?
¿Si necesitamos buen ruido?
[Lala]
De fondo, ojalá.
[Nacho]
España gane a Argentina y bueno, ya y sobre todo, porque ya sabéis que el ganador es quién tendrá que luchar contra los marcianos cuando vengan a Invadirnos.
[Lala]
Eso es totalmente, así que vamos con la siguiente noticia porque tiene un poco que ver con esto, porque Trump anuncia la creación de un evento deportivo llamado.
Patriot
[Nacho]
Trump.
[Lala]
Ha desatado una oleada de memes con su anuncio de los Patriot Games.
Se trata de un evento deportivo de 4 días donde cada Estado de Estados Unidos será representado por dos jóvenes, un hombre y una mujer.
Cómo no hay mucha más información más allá de que se celebrará en otoño de 2026 y durará 4 días y que tendrán que luchar con flechas y carne.
Se vendrá porque será el juegos del hambre.
¿Qué es esto?
[Nacho]
Claro, estos son los juegos del hambre, claramente.
[Lala]
Pero.
[Nacho]
Tenéis que luchar.
Pues no será a muerte, espero que no.
[Lala]
¿No he dicho todavía las normas, Eh?
Claro, es que a lo mejor.
[Nacho]
Un saber es que si sobreviven todos no tienen ninguna gracia.
Si quedan dos de cada Estado y terminan todos, es como bueno, pues nada.
[Lala]
Pues es que.
[Nacho]
Oklahoma.
Enhorabuena.
Muy bien, pues el año que viene lo vemos.
[Lala]
No, no, no.
¿Aquí yo creo que va a haber otra movida, Eh?
Esto es una.
Yo creo que pueden hacer como los mutantes, esos que hacían.
Con la cara de Trump en plan como perro.
[Nacho]
Así y los han llamado Patriot Games, que será depende del año, será primero Patriot Games en llamas, luego Patriot Games sin Sajo, Cuatrot Games sinsajo parte dos cuatro game tal y estaremos todos diciendo, Jo, es que no distingo 1 año de.
[Lala]
¿Otro qué es?
[Nacho]
Lo que me pasa a mí con los juegos del hambre, que es lo mismo que con Harry Potter, que que te quiero mucho, pero que no lo distingo.
[Lala]
Exactamente Harry Potter, lo que sea, los misterios de churrar.
[Nacho]
Mierda.
Sí, cada vez tiene más bigote y yo veo que cada vez tiene más bigote y que le van pasando cosas, pero ya está.
[Lala]
Que es otra que es otra varita más.
[Nacho]
Importante sale el de Crepúsculo.
¿En cuál?
No lo sé, es verdad.
En las primeras o en las últimas no lo.
[Lala]
Sé, es justo.
Yo solo sé que cuál es el la cuatro, que es el cáliz de fuego, porque hay un torneo como este parecido y vienen otros colegios y digo, Ah, es este de fuego cuando viene la gigantona y el otro, o sea.
[Nacho]
Claro, pero no me no me pidas más tal cual, no me pidas más.
[Lala]
No, no, no por nada estaremos pendientes de de a ver que que historietas se cuecen.
[Nacho]
Pues hasta aquí en la actualidad de las 7 estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y no se va a terminar el año sin que nos traiga otra lista de canciones.
El Diario Musical de Alba Cordero: Una Canción al Día
Alba cordero.
Interlocutor 4
Hola chicos, Buenos días.
[Lala]
Hola.
Interlocutor 4
Yo hoy no os traigo una lista de canciones cualquiera.
Hoy os traigo mi proyecto más personal a.
[Nacho]
Ver, a mi se me ha hablado de esto y yo no sabía que esto existía.
Me ha venido Raquel cuatro, la directora del programa, como diciendo, Bueno, ya sabes, eso es lo que es.
Interlocutor 4
La cosa de Alba.
[Nacho]
Y de repente he pensado en TI como el que está haciendo una Catedral con botellines de cerveza y vas ahí.
Interlocutor 4
Meses, efectivamente, soy esa persona.
A finales de 2024 decidí embarcarme en un proyecto que empezaría el 1 de enero.
Que es una playlist en la que yo cada día añado una canción y yo yo empecé eso, o sea, diciendo, si yo me conozco a mí misma, nadie me conoce mejor que yo.
¿Yo sé que esto en febrero lo he dejado, no?
[Nacho]
He.
Interlocutor 4
Llegado estamos a 19 de diciembre y puedo decir muy orgullosa que ahora mismo en mi playlist hay 352 canciones diferentes.
[Lala]
Vamos.
Interlocutor 4
Esa tía.
[Lala]
Orgullosa.
[Nacho]
Los motivos que no puedo con más de poco a poco.
Interlocutor 4
Los motivos que cada día me han llevado a elegir canción han sido muy variados, el primero y más habitual, pues yo estoy escuchando música de manera completamente aleatoria y meto una de esas de esas canciones en la lista.
De hecho, la primera del año, la del 1 de enero, fue así, tan simple como que el algoritmo me puso Buenos Aires de Nattipeluso.
[Lala]
Me empieza a molestar.
Aquí estaba estaba como vale.
Interlocutor 4
Así empecé yo el año.
Si yo miro a la lista puedo identificar muchas cosas.
Por ejemplo, puedo identificar muchos viernes que es cual que es el día de los estrenos, tanto de Singles como de discos.
Por ejemplo, yo sé que el 16 de mayo fue viernes, porque ese día me guardé Babieca, que es la canción que abre el Disco Spanish Letter de Guitarrica de la fuente.
[Nacho]
Majo.
Interlocutor 4
Majísimo me compré, me fui a comprar el vinilo el otro día porque dije si lo he escuchado muchísimo, me ha salido en el Group de Spotify.
[Lala]
Pero no puede ser, no, no, no tenerlo.
Interlocutor 4
Puedo identificar muchísimo también la escaleta de este programa chicos en esta playlist, porque.
Hay canciones que he puesto que de repente yo las pongo en arden Last music y digo, pues esta es la canción de hoy y así no tengo que pensar más canciones que he puesto en secciones, canciones de invitados, porque vienen.
Obviamente vienen muchos invitados musicales y se identificar también cuando me ha tocado hacer una entrevista de un invitado musical y que me ha dado muy fuerte porque de repente hay como muchas canciones.
En un espacio muy corto de tiempo.
O sea, yo, por ejemplo, sé que Carlos Ares vino a principio de esta temporada porque yo en septiembre tengo seguiditas varias canciones, como por ejemplo peregrino y collar.
[Nacho]
Y cantó en directo.
Interlocutor 4
Y cantó en directo, es que claro, yo no no había escuchado a Carlos Ares.
O sea, sabía que existía porque era un nombre que estaba como en muchos festivales y tal, pero hasta que no me tocó hacer la entrevista no empecé a escuchar su música y ahora soy.
Mega fan, hasta.
[Nacho]
En ese momento en el que es muy conocido, pero la gente que te habla de él cree que no lo es.
De repente me escribe una amiga el otro día de un festival diciendo, Perdona, perdona esta Turra que te voy a dar 2 puntos.
Y le digo, sí, lo sé, lo sé, lo sé dos, dos veces.
Hasta cuerpos, sí.
Interlocutor 4
Sí, las dos se ha cantado y ha sido increíble.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
Interlocutor 4
También, pero es muy loco que yo vea esa playlist YY sepa identificar canciones de invitados como take me out.
Un examer wals o Grace Kelly porque han estado en este humilde programita Franz Ferdinand también, o David Louis Tomlinson o mica es que.
[Lala]
Perdonad, no vamos a pillar.
La gente que viene PA que pasa por este programa es.
Interlocutor 4
Que tenemos unos invitados muy increíbles, o sea, y estos son son como los más internacionales, que de repente es como más rarezas, pero tenemos unos invitados cada semana.
[Lala]
Y aquí de.
[Nacho]
Variedades que es increíble que vengan artistas tan conocidos y ahora os cuento una cosa a nivel interno.
¿La gente te lo dice cuando vas a otros trabajos y la gente que sabe de estas cosas dice, cómo conseguís esos?
Interlocutor 4
Invitados porque está mica, porque has estado con mica bailando la coreografía de su nuevo.
[Nacho]
¿Singer, en cuántos programas he trabajado?
En los que no venían los invitados no los conseguíamos.
Era muy difícil.
La gente viene, eso es.
[Lala]
Muy guay, Omar.
Interlocutor 4
Invitados hace un trabajo espectacular, efectivamente, seguramente.
Por supuesto, en esta playlist hay muchísimas canciones que corresponden a conciertos a los que he ido, obviamente muchísimos artistas nacionales, pero por ejemplo, me gusta mucho que haya canciones de OASIS, de Robin Williams, de Julieta Venegas, de Fito Páez, de conociendo Rusia.
Pero sobre todo me parece muy fuerte que yo el 6 de junio pudiese añadir por este motivo bonita, además de Regoll.
[Lala]
Muy bien.
[Nacho]
¿Cómo estaré de metido en la energía de viernes que me tienen estas dos petardas cómo estoy de dentro?
Que yo no sé nada de rewel, pero yo a las Dos Palmas las doy.
Interlocutor 4
¿Cuántas veces he puesto yo ya bonita además en este programa?
[Nacho]
Y no entiendo ni por qué, pero yo doy las Dos Palmas.
Tengo, sabes el perro de padlón tengo el reflejo ya.
[Lala]
He hecho.
Interlocutor 4
Bonito te quiero.
[Nacho]
Si yo las Dos Palmas las doy y luego qué, no lo sé.
Interlocutor 4
Luego a veces hay canciones que están en esta lista.
Porque están pegadas a la más absoluta actualidad, como la que puse el 28 de abril.
La tuve que añadir al día siguiente.
Porque claro, ese día yo no podía, yo no tenía Internet, no tenía cobertura, no había nada.
O por ejemplo, obviamente la que puse el 17 de mayo.
Pero también hay hay canciones de mi actualidad personal, o sea, como que yo sé ver cómo ha sido mi año según las canciones que he metido.
¿Os recuerdo, porque lo he contado poco, que me he comprado una casa este año has pasado entonces?
Efectivamente, en esta lista están canciones como ansiedad de ginebras, ansiedad de los piratas.
[Lala]
O.
Interlocutor 4
No puedo más de mujeres.
[Nacho]
Banco, que no es una canción pero me siguen, les puse un día.
Interlocutor 4
Un microfono en plan puedes subir esto a Spotify que me viene bien para mí playlist de de canción de cada día.
Yo, o sea, soy una persona que estoy escuchando música el 90% del tiempo, pero cuando me cuadra un día del 10% restante me he tenido que buscar una percha truchísima como para hacer a veces las secciones de este programa.
Por ejemplo, el 21 de octubre.
La canción que yo añadí a la playlist fue SOFA Song de The Cooks.
¿Y tú dirás, por qué?
Pues porque ese día me compré un sofá.
[Lala]
Bien, y.
[Nacho]
La.
[Lala]
Simpleza lleva nada todo, tío, pero me.
[Nacho]
Gusta que es un diario musical.
Interlocutor 4
Es un diario musical, es muy bonito.
Por ejemplo, también me hace mucha gracia que yo el 15 de septiembre me fui a ver una exposición al Museo del Prado de Paolo Veronese, pero me pasé toda la mañana cantando esta canción.
[Lala]
Y.
[Nacho]
Con él.
Interlocutor 4
¿Y con esto?
[Nacho]
Terminas, sí.
[Lala]
Perfecta, simplemente me me vuelve loca.
[Nacho]
Marilísima, pues ya está.
Pues muy guay.
Tu repaso musical del año.
Me gusta mucho tu proyecto de diario musical del año.
Me gusta que lo hagas todos los años.
Interlocutor 4
Y que es el primer año en que lo hago, pero voy a seguir haciéndolo porque realmente es muy guay.
Luego ver la lista y decir, vale, yo aquí estaba escuchando esto.
[Lala]
Me.
[Nacho]
Encantaría la mejor Alba cordero, muchísimas gracias.
[Lala]
Sigues escuchando colpos especiales en Europa FMY vamos con la sección que como nos propone el oyente que responde al nombre de Daniel de Castro, es como los conos que ponen en la carretera, cumplen con el objetivo, pero te dan unas ganas locas de atropellarlos.
¿Oye, solo recuerdo de las 7 con Alba cordero, hola qué tal?
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días Lara, Buenos días, Nacho.
[Nacho]
Buenos días, pique explica un poco antes perdón, lo de lo de Daniel de Castro.
Interlocutor 3
Daniel de Castro, bueno, pues que nos escribió el otro día por redes sociales, nos dijo, Oye, que yo tengo esta cabecera para los titulares y nada debajo.
De los refuerzos, la 7 la puso, nos hizo gracia y dijimos guay.
[Nacho]
No que dije.
[Lala]
¿Sí, sí, sí estamos así, Eh?
[Nacho]
Ya nos está mandando cosas de guión la gente.
Interlocutor 4
Mandando mandadnos así no tenemos que trabajar, está muy.
[Lala]
Bien.
Interlocutor 4
A favor, chicos, esto es un programa de todos, pensamos siempre en vosotros.
[Lala]
Esta esta Peña va a poner el Drive en blanco ahí en Instagram y que la gente ponga cosas.
[Nacho]
Cuelga tu sección ya escrita en este formato de texto a hacer posible, por favor.
Interlocutor 3
Quiero darle a Guardar como.
[Lala]
Pues.
Interlocutor 3
¿Con eso?
[Lala]
Vamos, venga.
Interlocutor 3
¿Vamos a empezar con el primer titular que reza y canta, ojo, que hasta el tambor no?
creo.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 3
Es un género que no me pega y lo he luchado y.
[Lala]
Se ha.
Interlocutor 4
Pegado la la, un baile de bien a 3 m de lo alto.
[Lala]
Me gusta bastante.
Interlocutor 3
Eh, gracias, gracias por apoyarme siempre con un buen bailoteo.
Robots de I avanzado en la Expo de tecnología iraní eran en realidad.
Humanos disfrazados, eran humanos disfrazados que tuvieron la poca vergüenza de hacerse un metal face.
Interlocutor 4
Esta.
¿La familia de esa gente diciendo, pero dónde están las ollas y las sartenes?
[Nacho]
Y pues cargando no puedo procesar como unas gafas que ponía 0101010, ya está.
Cosas de robots como cero 1.
[Lala]
De.
Interlocutor 4
Repente te decía, te decía cosas como falta papel.
Cosas así de máquinas.
[Nacho]
O sea, bueno.
Interlocutor 3
Pues una exhibición de tecnología en Irán se está volviendo viral después de que los asistentes descubrieran que los roboses humanoides eximidos en el evento de la realidad artistas, artistas, actores.
Que vestían disfraces que este me encanta.
Vestían disfraces elaborados.
Yo he visto la foto de los disfraces elaborados.
[Nacho]
Y es.
Interlocutor 3
En chanduco color Pla con unos y ceros en plan como osea cuando cuando le dices a un niño.
De 8 años.
¿Cómo te imaginas que son los robots y te dice así?
[Lala]
El de mago de Oz, o sea, que llevaba un embudo.
[Nacho]
En la cabeza pocas veces se puede decir esto en este programa, pero en CUERPOS ESPECIALES tenemos más presupuesto.
Interlocutor 3
Pues ojo, que elementos se realizó en la isla de Kiss, un paraíso de lujo en Irán, donde inversores y proyectos futuristas se dan la mano.
Y en este caso fue así, literal, se dieron la mano y dijeron, hola, buenas tardes y el robot daba dos besos.
[Lala]
¿Oye, pero por favor, estoy viendo la fotografía en qué, en qué punto?
¿Se piensan?
[Nacho]
Que no es, o sea, para la gente que nos está escuchando es lo que acaba de decir Siqueras es una persona con unas gafas como con luz y efectivamente, lo que ha dicho.
[Lala]
De aquí del.
[Nacho]
Mismo color y pone 01010.
Interlocutor 3
Es que escucha que a 1 a la robots, a una de las robots le dijeron Marisol, y no sé de quién me habla.
[Lala]
No proceso, sentimientos.
[Nacho]
La exhibición de tecnología de Irán y no volverán, vamos con el.
Interlocutor 3
Siguiente titular que dice.
Nueva regla en escuelas canadienses obligan a los niños a usar casco para jugar en la nieve.
¿Qué ha pasado?
¿Cómo debe ser la nieve canadiense?
Debe ser granito blanco.
[Nacho]
¿Qué ha pasado para que les prohíban jugar en la nieve?
¿Qué ha pasado?
Esto es muy de colegio.
¿Sabes en el colegio cuando se prohíbe jugar al escondite?
Por qué no preguntes, hay un niño, hay un niño que hace 2 años que no aparece.
Interlocutor 3
El miércoles aterrizó un helicóptero en el patio.
Interlocutor 4
De cada de cada norma siempre hay una historia increíble que hay que rascar un poco para que te la cuente, te ha.
Interlocutor 3
¿Pasado?
Bueno, pues varias escuelas de Quebec están siguiendo nuevas recomendaciones que podrían exigir a los estudiantes el uso de cascos solo para jugar en los montículos de nieve durante el recreo.
Ojo, que esto es Canadá, que o sea, no es que vaya.
No lo dicen por las bolas de nieve, lo dicen porque cuando apartan la nieve.
Se hacen unas murallas de nieve en los patios.
La guía proviene del centro de servicios escolares de los niños de Trumbleville, que ha instruido a las escuelas a aplicar condiciones estrictas antes que los niños puedan jugar libremente en los montículos de nieve retirados.
¿Que quiere decir esto?
Hay niños que no han podido ser rescatados y que están.
Ahí arriba congelados porque una vez subieron no pude subir los bomberos, a por ellos va.
Interlocutor 4
¿A venir le van a hacer una peli a este?
[Lala]
Hombre.
[Nacho]
Uf, qué risa.
Cuando llegue el deshielo de repente, Ay, Ay, Ay, va, venga.
[Lala]
Carlitos, Carlitos.
Interlocutor 3
Ay, qué desastre, 79 cuantas veces se.
[Nacho]
Ha repetido muchísimas gracias.
[Lala]
Buenos días cuchi cuchi, son las 8:01 H 71. en Canarias se está escuchando un programa chulísimo que se llama CUERPOS ESPECIALES en Europa.
PM, yo soy la la Chus.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
Estoy muy loco últimamente.
La la Chus muy loco.
Estoy muy loco porque un vídeo que se ha hecho viral es a ver, es un vídeo de un señor que tiene un gato y el gato tiene como un problema en la.
[Lala]
Laringe.
[Nacho]
Te quema, huye distinto.
[Lala]
Creo que lo puedo, lo he podido como escuchar, pero no lo tengo entendido.
[Nacho]
A ver, le podemos poner al gato que maúlla que maúlla es raro al ala para que lo escuche, por favor ponérselo.
Interlocutor 3
Esto.
[Lala]
Es mentira.
[Nacho]
Que que hay vídeo, que hay vídeo, te juro que es verdad.
[Lala]
Pero si es el que es el gato es.
[Nacho]
¿El gato que habla así, tío, Joder, el gato más sexy del mundo, cómo dices?
O sea, ese gato está, pero.
[Lala]
Es un gato, es un gato como grande, o sea o le pega, le pega la voz.
[Nacho]
O sea, el vídeo es.
Un gato totalmente normal, pero cuando llega hace irías a un piano bar y te desde el otro lado de la barra.
Te invitaría, te invitaría a una Copa, ponlo otra vez.
[Lala]
Pero.
[Nacho]
¿Que es que no puede?
[Lala]
¿Ser gatiwi cómo?
[Nacho]
Así como.
[Lala]
Un poco sexy, claro es.
[Nacho]
Un poco back Street boys de los gatos.
[Lala]
También oye, qué fuerte, pues nada.
Me gusta muchísimo ese gatete la verdad.
O sea, yo lo quiero.
Llevo todo el.
[Nacho]
Día escuchándolo, luego te lo pongo en vídeo también para que veas.
[Lala]
Sí, para que leérmelo porque no.
Hombre.
[Nacho]
Y es una persona, pero también te voy a poner más cosas porque hoy tendremos a los creadores de un canal de Youtube de divulgación que habla de mitología e historia.
Todo a base de Cancioncillas pegadizas.
Tendremos aquí para hablarnos de su próximo concierto a Paco y Rodríguez Destripando la historia.
Interlocutor 3
de.
[Lala]
¿Verdad?
Aunque esta canción de Manuel Torizzo no sea de mitología, también está bastante bien y es la bachata.
[Nacho]
Has venido con un gente y feo de Navidad ayer ayer el día no era hoy.
Ay, qué boba, pobrecita mía.
Tampoco vamos a tratarla con cariño.
Estoy hablando.
Bertus Repasa su 2025 y Comenta la Actualidad
De la actualidad.
[Nacho]
De las 8 y está con nosotros hoy para comentarla bertuz.
Interlocutor 5
Buenos días, yo todo el rato.
[Nacho]
Pensaba que estabas hablando.
[Lala]
¿De Oye, Sabes que te hemos contado una cosa nach que sabes que bertu y yo somos adictos a la tinta?
Sí, como.
[Nacho]
Adictos a la tinta ink.
Interlocutor 5
Lovers.
[Nacho]
Como adictos a.
[Lala]
¿La tinta?
Sí, sí, sí, sí.
¿También les hemos hecho una tatuajada tatuados?
Sí, en ese momento.
Interlocutor 5
Tatuajes parejos.
[Lala]
Ya estamos para siempre.
Interlocutor 5
Como el y el.
[Lala]
Sí, nos hemos hecho un un tamagotchi.
[Nacho]
¿Pero que es verdad?
Sí, a ver en el tobillo tienes ahí un tamagotchi.
Tú y yo lo.
Interlocutor 5
Tengo en el brazo, ella se lo ha hecho en el tobillo para que no se le vea.
[Lala]
A ver, que claro es que no, bueno.
Interlocutor 5
Vamos a hacer unos tatuajes parejos.
[Lala]
Hombre, es que tú querías hacértelo en.
[Nacho]
El moflete como la gente que le tatuan los casinos de Las Vegas.
Interlocutor 5
¿No, si ya llevo la letra en el en el cuello, ya qué más?
[Nacho]
Me da ya de de camarero, no me contratan.
Interlocutor 5
No, ya me da igual yo.
[Lala]
No quería rayarme, dije, no quiero verlo, entonces ahí no lo veo.
¿La verdad que el otro día dije, Ah, es que tengo esto aquí?
[Nacho]
Claro, tú has seguido la estrategia de que me quiero que se me olvide que.
[Lala]
Tengo un tatuador.
[Nacho]
Pero son bonitos porque este un poco finito me gusta.
Interlocutor 5
Mucho es finito.
[Nacho]
Es chiquitito, pero tiene todo lo de.
[Lala]
Pues ahí estábamos ahí, a las en horas, en plan y gente de la noche en plan a tatuajes, pues ahora.
[Nacho]
Pues ahora os tenéis que llevar bien toda la.
[Lala]
Vida es verdad, por eso, por eso no me lo quería ver.
[Nacho]
¿Sabéis que si algún día, si algún día lo me país?
Interlocutor 5
Porque no están los no están los dúos como para ayudar.
[Nacho]
Ya sabéis los dúos de comedia, todos, antes o después.
Interlocutor 5
¿Es que es mala época?
[Nacho]
¿Es mala época?
[Lala]
No te pongas mal cuerpo, vamos a la actualidad porque ya me has enfadado ya ya ahora me lo quiero borrar, me voy a borrar.
Las he dado en el tatuaje porque la noticia es que aumentan las probabilidades de encontrar vida en titán.
[Nacho]
Joder.
[Lala]
La Luna de Saturno, que se que se gira por la calle al nombre de Titán, está siendo estudiada después de que los científicos con tortícollos de mirar al cielo descubrieran bolsas de agua dulce que podrían estar a 20°.
¿Qué significa esto?
¿Que esas bolsas de agua podrían contener vida en forma?
De organismos parecidos a los que se encuentran en los ecosistemas polares.
Pues yo quiero ya alienígenas, ya, por favor.
[Nacho]
Que han descubierto alienígena, alienígena, modo bicho congelado.
[Lala]
¿Bicho que quizá no, pero 20° puede que esté ahí un poco floti está un floti floti está como diciendo, Hey, estoy en un Alga o qué?
[Nacho]
Oye Titán, creo que la temperatura es de menos 182°.
[Lala]
Sí.
[Nacho]
El Valladolid de la Vía Láctea.
[Lala]
Entonces sí que puede que estén congelados, Eh, pero.
[Nacho]
Puede ser.
[Lala]
Pero vamos, titán, a mí sabes qué pasa, que yo he trabajado toda la vida en en una empresa que estaba en la calle titán.
Y entonces, claro, es como hay.
¿Se encuentra vida de gente muy cutre, la verdad, pero bueno, que vamos a otra noticia, no?
[Nacho]
Vamos a otra noticia porque Donald Trump anuncia la creación de un evento deportivo llamado Patriot Games.
¿Que te suena a ver?
Donald Trump ha desatado una oleada de memes con su anuncio de los Patriot Games.
Se trata de un evento deportivo de 4 días donde cada Estado de los Estados Unidos será representado por dos jóvenes, un hombre y una mujer.
No hay mucha más información más allá de que se celebrará en otoño de 2026 y durará. ¿4 días, qué opinas?
Interlocutor 5
¿Es que ya estaba yo pensando en el juegos del hambre, cómo va a ser esto?
[Lala]
Pues es lo que quiero hacer.
[Nacho]
Que oye y ganan a o sea, a ver, vamos a ver, a ver, yo sé que cómo va la regla del juegos.
No se matan.
[Lala]
En teoría no tienen que morir, pero no se sabe, es que todavía no hay reglas.
[Nacho]
Pero a ver, a lo mejor es en esta primera y dice, a ver, estoy yo diciendo no se matan porque estoy confiando mucho en.
[Lala]
Los derechos humanos.
[Nacho]
Es verdad que al final con Donald Trump estamos dando por hecho los derechos.
[Lala]
¿Humanos que no, por qué?
Interlocutor 5
No se matan de tarde, oficialmente no se matan, pero no sabemos lo que puede.
[Lala]
Pasar es que luego no se sabe si a lo mejor quién gana.
Parece un muñequino de saw diciendo ahora vamos a jugar, por cierto.
Interlocutor 5
¿Un poco dentro, Eh?
Un poco dentro de esta movida.
[Nacho]
¿No te apetece de repente?
Interlocutor 5
¿No te apetece para teñirte?
[Nacho]
El pelo de violeta es que.
Interlocutor 5
Los juegos del hambre eran una cosa, no, no, no, no, ya sabéis, es que yo con estas cosas de las conspiraciones y cosas de de Estados Unidos así tal, no sé cuanto a mí me llama un poco, pero me da un poco de susto también este.
[Lala]
Señor, mientras que no se copie en España, mientras.
Interlocutor 5
Que lo dejele allí y no lo podamos ver por la tele y ya está todo.
[Nacho]
Bien, no tenga que presentarme que ofrecerme como tributo.
¿Tu gusto, no?
Interlocutor 5
Queremos por nada.
[Lala]
Pues hasta aquí en la actualidad de las 8 te encuentras escuchando el programa que se pone los elfos de Papá Noel en el taller CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY, llega el turno de un colaborador al quien le gusta mucho repartir estrellitas para valorar cosas.
Se vienen la review de Bertu.
[Nacho]
Que qué navideño repartiendo estrella y Mario Bros.
Interlocutor 5
¿Sí, sí, Mario Kart también un poquito vamos a os apetece escuchar la revide estas?
Por favor es una cosa, chulilla, veréis.
[Lala]
Vamos.
[Nacho]
A ver.
[Lala]
Siempre que mirarnos a los ojos para recordarnos lo que.
Interlocutor 5
Viene porque está una cosa bueno, un poco apenado.
Hoy os diré porque es la última review de este año.
Es verdad o así que no la he hecho.
Una cosa concreta la he hecho.
Vengo a hacer un repaso de mi 2000.
[Lala]
25.
[Nacho]
De pollo.
Interlocutor 5
Mi nuevo rap de pollo.
Yo empecé este año a tope, no porque estuviera sintiéndolo.
Era más bien un poco por ir a la moda.
Pues porque todo El Mundo es lo que toca.
Todo El Mundo dice.
Este año sí que sí se bien va a ser.
[Lala]
¿Buenísimo, cómo?
[Nacho]
Odio cómo odio a la gente que dice, este va a ser mi año, este va a ser mi año.
Claro.
¿Al final qué pasa?
Pues que te comes.
Interlocutor 5
Un pedo que es lo que nos pasa todos los años.
También es cierto que hay que tener cuidado con las expectativas porque no se puede arrancar el año con fuerza, que luego se ven decepciones.
Tú no esperas nada de la vida, la vida no te puede.
[Lala]
Decepcionar todo.
[Nacho]
¿Es sorpresa?
[Lala]
La filosofía perfecta.
[Nacho]
El secreto de la felicidad lo acaba de.
Interlocutor 5
Decir ahí está yo este año, pues como no quería ninguna sorpresa, pues dije nada, yo quiero que todo vaya sobre ruedas, no quiero expectativas, no me voy a venir arriba.
¿Hay que tener los pies en la tierra y como soy un adulto funcional dije, qué es lo mejor?
Pues mirar el horóscopo de esperanza gracia ya está perfecto.
A ver qué le depara Scorpio 2025 y digo, y así ya lo llevo yo todo.
Bueno, pues me puse unas cosas a mí que te dijo, Me fui leída.
Lo primero que vi era que este año no iba a estar para tirar un cohetes.
Digo anda.
Anda la bruja, esta la tía gorrina lo que me dijo, eso ya me empezaba, así que bueno, también, bueno, pero.
[Lala]
Este año todo eres, eres más fea que nunca.
Interlocutor 5
Tenemos vas a estar más fea que nunca, está peor.
[Nacho]
¿Un momento?
Interlocutor 5
¿Está feísima, digo, ya empiezo yo el año he retorcido condena, no me puedes decir eso?
[Nacho]
Claro, pero luego le.
Interlocutor 5
Dio la vuelta y dijo, se vienen cambios.
[Lala]
Bueno o K es.
Interlocutor 5
Un momento de cerrar etapas.
[Nacho]
Bien, hombre.
Interlocutor 5
¿Vas a dejar atrás hábitos que no compensaron?
[Lala]
Oh yeah.
Interlocutor 5
¿Vas a cerrar puertas para abrir otras nuevas, a ver la gente que ve las estrellas y los astros y ver estas cosas que yo no sé y leen huesos así un poso de café, qué es que voy a soltar?
¿El qué voy a soltar?
Claro, claro, qué puerta voy a cerrar.
Tú no me puedes decir a mí.
Aléjate de la gente tóxica porque a lo mejor yo me dejo de hablar con mi madre.
[Nacho]
Y resulta que no.
Interlocutor 5
Era.
[Nacho]
Claro, era otra cosa.
[Lala]
Que a lo mejor cerrar puerta es que una persona te devuelve bien el cambio de algo, o sea, como algo supercucho.
Interlocutor 5
Cierra la puerta que se escapa el.
[Nacho]
Gato, gato, no puedes decir alguien, cierra puertas.
Interlocutor 5
No, pues.
[Lala]
Lo mismo tenía que ver algo con eso de los gatetes.
Interlocutor 5
Ah, pues cierra, cuidado, cierra la puerta, hay que es el más concreto, me pone bertus, ten cuidado con lala y Nacho, no dejes la cartera encima de la mesa que te roban los €50 y yo ya voy con vosotros con ojo, yo yo sé, lo lo tengo ya sabido.
Bueno, como yo sabía que que este año no iba a ser la pera limonera, dije, pues voy a hacer cambios, pero nada, cositas pequeñas, nada, con tal he dejado los pitis.
[Nacho]
Muy bien he.
Interlocutor 5
Dejado los pitis.
Llevo dos meses, estoy contentísimo.
Lo he hecho sin nada, sin pastillas, sin hipnosis, que también hay gente que recurre a la hipnosis.
Le dije, a ver si se va a traspapelar allí, dice este para qué viene para los pitis o para ser una gallina que acabo yo aquí coreando has.
[Nacho]
Dejado los pitis y estás estupendo, apenas se te nota que te palpita un ojo.
Interlocutor 5
Es que es lo que iba a decir, cuidado con dejar de fumar, porque es.
Te cambia un poco el muro por las mañanas estás contento por la tarde es trabajona.
Te puedes estar subiendo haciendo el pino puente.
[Lala]
Por el te escúchame, amores, yo no, yo nunca he fumado y me pasa exactamente.
Pasa igual.
O sea, no creas.
Entonces en.
[Nacho]
¿Qué estamos?
Pero lo lo malo de dejar de fumar es que tu cuerpo asocia todo eso.
Pues te arreglas fumando, claro.
Interlocutor 5
Yo no, yo como estoy loquita, ya he dicho, pues bueno, pues será una cosa más.
Lo abrazo.
Es verdad que subo las escaleras y ya no me canso.
Pero todo bien.
Tema salud, también him, ya sabéis que estoy a tope.
[Nacho]
Con el.
[Lala]
¿Que estoy?
Interlocutor 5
A tope, quién iba a pensar que los expertos tenían razón, que quien dice, haz deporte, te sentirás mejor, anda.
[Lala]
Pues va a ser que yo era verdad que.
[Nacho]
Al final viene bien.
Interlocutor 5
Es que viene.
Yo era una persona que decía, yo solo corro si me persiguen, yo no voy a salir corriendo, no voy a ir a levantar, pero si ahora me he convertido en esa persona que dice.
Los necesito, necesito ir.
[Nacho]
Porque te salir a hacer ejercicio y esto no.
Interlocutor 5
No, de momento no, pero sí que noto que estoy en ese momento.
No, no, es que ya viene.
Sí, no.
Solo estoy cultivando el cuerpo, también estoy cultivando la mente.
Me leí el camino del artista.
[Lala]
Bueno, importantísimo.
Interlocutor 5
Porque es un libro que te ayuda a desatar todo tu potencia.
Lo único que hice fue tirar 20 pagos a la basura.
[Lala]
¿Te la leíste de verdad?
Interlocutor 5
¿Te lo leí, verdad?
[Lala]
¿Y si este semana?
Interlocutor 5
Y no, no me lo leí entero porque tú tienes que hacer el libro, te va proponiendo unos retos que tú tienes que hacer todas las semanas para que tú como que no te cohíbas a la hora de expresar tu creatividad.
Entonces tú tienes que escribir sí o sí todo lo que te venga cualquier cosa.
A los 3 días yo ya estaba harto de poner en plan.
He comido pisto hoy y estaba viendo la tele.
Claro, es que no, no decía nada.
[Nacho]
A lo mejor no quiero ser creativo, claro, a lo mejor solo quiero mandar este vídeo.
Interlocutor 5
Me di cuenta que yo no estaba para la autoayuda.
Una cosa leer el horóscopo.
Y otra cosa es que como vamos a estar proyectando todo, vamos a estar proyectando.
Como si me hubiese leído yo el secreto, ya que hablando de proyectar, por cierto, el otro día cuando estábamos en los premios ídolo, joder, todo El Mundo que subía a recoger el premio decía yo estaba proyectando.
[Lala]
Manifestando, manifestando.
Esto.
Interlocutor 5
Me vi recogiendo el que yo vamos a ver si tú te pones a proyectar a manifestar de verdad manifiestas un ídolo manifiesta un Óscar, un un depe de oro.
[Nacho]
Manifiesta bien, claro, pero.
[Lala]
¿Un ídolo?
¿Pero escúchame, qué bajón?
Es que este tema amor, que tú pienses en un momento de Joe, ojalá morrear con Pedro Pajar.
Estoy manifestando, pues es que a ver, pues no sé, pero es que.
Interlocutor 5
No va a ocurrir.
[Lala]
No que hay un trabajo.
[Nacho]
Claro, sabes que toda la gente que estaba nominada y no se lo han dado también, manifestó.
Interlocutor 5
Claro, la gente dijo funciona.
Claro, la gente no, es que es justo eso que yo he aprendido, que porque hay mucho de si quieres puedes esfuérzate y no corazón.
Por mucho que tú te esfuerces, tú no te vayas a tirar una piscina de billete de €50 como el Tío Gilito, por mucho que tú lo pienses en plan sí.
[Nacho]
Es lo que quieres, lo.
Interlocutor 5
Que déjate de tonterías, no somos los X me enamoro.
¿La vida no funciona así, es que verdad?
¿Qué pasa con todo esto?
¿Que yo ya he hecho mi cheks de para el 2026?
Los típicos, claro, deja de fumar gimnasio.
Yo ya lo he hecho.
[Nacho]
¿Pero ya estás claro?
Interlocutor 5
He perdido el objetivo de la.
[Nacho]
Vida un poco igual sigue sin fumar, sigue yendo al gimnasio.
Interlocutor 5
¿Puede ser ese, esa es buena, mira, no?
[Nacho]
No deja de ser un objetivo.
Interlocutor 5
Me os traeré el próximo día que venga, me os traeré los objetivos que me he puesto para.
[Lala]
El 2026 pero no, no te pongas más, simplemente objetivo es.
[Nacho]
Sobrevivir.
[Lala]
Claro, en vez de encontrar una oferta increíble sobre un.
Algo que querías cosita mínimo.
Interlocutor 5
Oferta de empleo, eso estaría genial y bueno. 2025 chiquis, que decirte que no sepas, que te amo, que te quiero.
¿Cuánto le vamos a dar?
[Lala]
Uf.
[Nacho]
¿Tú cuánto le das a 2025?
Bueno, ahora quiero.
Interlocutor 5
Saber también cuánto le yo le voy a dar 3 estrellitas sobre 5, porque es verdad que no ha sido 1 año increíble.
No me he convertido en otra persona, pero bueno, he llegado hasta aquí, que no es poco, lo he terminado.
[Lala]
¿Mejor que tú para que te quieres convertir en otra persona si?
Interlocutor 5
Eres una persona maravillosa.
[Lala]
Yo le pondría un igual, un cuatro, diría.
[Nacho]
Yo sí, yo entre 3 y cuatro es porque no he petado.
[Lala]
Yo realmente sorprendida de las capacidades que gestionamos al final del año, pero luego digo pues ha sido 1 año interesante.
[Nacho]
Sin embargo, a lo que le pondría 5 estrellas es al año contigo Berto.
[Lala]
Muchísimas gracias por este.
[Nacho]
Año nos vemos a la vuelta y seguimos con el programa.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Rocódromo o Cluedo en Vivo: Planes para el Ocio
FMY vamos ahora con la sección que es la principal enemiga del aburrimiento.
Esto es apuro fomo.
[Lala]
Apuro tomo en esta sección, vamos a conseguir que dejes de ser un jeta y empieces a tomar la iniciativa en tu grupo de amigos.
Y es que os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer si no fuera porque tenemos menos tiempo que arreglo sin.
[Nacho]
Pilas no podemos hacerlo, pero podemos hablar de ello.
Por ejemplo, yo tengo una propuesta para esta semana.
Os propongo echar la tarde yendo al Rocódromo.
[Lala]
No, no.
[Nacho]
Me aburre la horizontalidad, estoy harto de estar en un sitio y decir quiero ir allí.
Voy porque claro, luego llegas y dices, pues ahora qué hago, vuelvo, no quiero dificultad, quiero que me cueste llegar, quiero, quiero depender no sólo de los músculos de las piernas, quiero más responsabilidad para los músculos de mis brazos, quiero, quiero que quiero y luego además piensa en todo lo que ligas.
[Lala]
Hombre, mira en los fotones que te puedes hacer para tu aplicación de citas.
[Nacho]
Foto de escalada va del tiro para el TI.
[Lala]
Colgado, así como un mono con.
[Nacho]
El con el cómo se llama esto que te pone en el paquetillo apretando.
Sí, el arnés, el paquetillo apretando es el arnés con el arnés.
¿Sí, sacando, sabes?
[Lala]
Perfecto.
[Nacho]
Sacando culo es bueno.
[Lala]
Una cosa que sí que a favor de recódromos es la chulería esta de.
Hacer así con el polvo, ese blanco que sale en plan como una palmada, la palmada de polvo blanco.
[Nacho]
Si sale, si es tal, efectivamente.
[Lala]
El polvo de para agarrarte con las manos, oye, está.
[Nacho]
Conociendo todo El Mundo, que si se que si se dice arnés no, cosa que te aprieta el paquete, que si se dice tal o no polvo blanco mágico.
[Lala]
Polvo de sujetarte con las manos para yo no sé para qué.
A ver qué qué está diciendo esa caballera que no, que no, que no pasa nada.
[Nacho]
¿Quiero ponerme fuerte, sabes?
O sea, el antebrazo.
[Lala]
Quiero.
[Nacho]
Tener.
[Lala]
Flipante brazo, pero es que luego la las cosas para sujetar.
O sea, quiero decirte los los objetos que son el amarillo, no sé qué es, que son como como chicles pegados en el aserradero del parque de atracciones.
¿Sabes?
Es como.
No sé, o sea, no, no me fío absolutamente nada de eso de esos agarreceros esos que tienen, no tío, eso es muy raro.
[Nacho]
Pero que luego y no te gustaría hacer, vale, te propongo otro plan, ir a la escalada, pero soy la persona que sujeta la cuerda porque por ejemplo, yo sé que la liaría porque yo sé que me va a llegar un mensaje al móvil.
Anda una notificación y de repente.
País esta cuerda, porque porque de repente yo he.
[Lala]
Visto películas y de ese yo no quiero estar, que que la vida de esa persona dependa como si fuese un jamón colgado.
O sea, no, no, la verdad que no.
Yo vengo mi plan.
Vale, vale mi plan.
¿Cuál es tu plan?
Yo propongo sentirte como el Detective Conan, ser el profesor Layton, ser Jessica fletcher, serlo home, quien tú quieras ser, el el el detective de.
[Nacho]
Puñales por la.
[Lala]
Espalda, el de Puñales por la espalda, el de la gabardina del Museo del Louvre, o sea, de ese tipo de personas, y es resolver un crimen con tus colegas y encontrar al traidor que hay entre vosotros porque es un cluedo en la vida real.
[Nacho]
Me gusta esto, es buenísimo, me gusta.
[Lala]
¿Lo habéis hecho alguien de aquí esto?
[Nacho]
Yo no lo he hecho, nadie lo ha hecho.
[Lala]
Yo lo he hecho.
[Nacho]
¿Digo, tú has ido?
[Lala]
Yo me me hicieron una fiesta sorpresa mis amigos y yo estuve todo el rato diciendo jugamos al culedo, jugamos al culedo porque soy de ese mis amigos en plan de que sí, que que no, que no queremos.
Y es que luego vinieron unas personas.
Hacer un cluedo allí y fue guapísimo en una casa rural que fue y fue chulísimo, te lo juro.
Y entonces había claro, lo que pasa es que la gente pues se lo podía tomar en serio o no.
¿Yo me lo tomé muy en serio, EH?
[Nacho]
Mataron a 1.
[Lala]
¿Mataron a 1, de verdad?
[Nacho]
Hay.
[Lala]
1 de mis colegas que ya no está aquí, simplemente le matamos.
Pues porque porque sí, está en el cielo, pero yo me lo tomé demasiado en serio.
Fui ese tipo de persona porque para mí era muy importante, pero porque es que creerte CSI.
Con una, yo con una lupa, yo con.
[Nacho]
Una lupa, la.
[Lala]
Tenía yo es que yo siempre llevo una lupa, es que tengo una navajilla multiusos que tiene una lupa también.
[Nacho]
Podemos decir me tienes una que no quede, que no quede por ahí colgando el dato.
Tengo una navajilla multiusos que tiene una lupa.
No quiero que se pierda a un.
[Lala]
¿Palillo de dientes también, no?
[Nacho]
Quiero que se pierda ese dato, nunca, sí.
[Lala]
Es un tipo de persona claro, o sea.
[Nacho]
¿Podemos decir que me lo imagino como una especie de escape room con crimen?
Sí.
[Lala]
Efectivamente, pero claro, como estás puesto en el sitio donde estás pasando tu la casa.
Herrera con tus colegas que hacen un mapa de dónde estás en la cocina, no sé que.
[Nacho]
Está muy guay y el asesinado es 1 de los del Grupo.
[Lala]
Era.
[Nacho]
El asesinado.
[Lala]
Es el actor.
Que había que venían, pero o.
[Nacho]
Sea, es alguien a quien pagan por morir.
[Lala]
Pero es verdad que nosotros elegimos también un plan de mataza este que no quiere jugar el típico.
[Nacho]
Eh, que no quiero jugar.
El se va la luz.
De repente vuelve la luz.
[Lala]
Y hay 1 menos, pero está muy guay porque es que te puedes sentir una persona súper útil en la vida.
O sea, es que cuando ves una pista que dices, si sumamos este número que hay aquí, que hay una suma directamente en una hoja sin ningún tipo de sentido.
¿Y te crees tú como una persona?
[Nacho]
¿Importante, te dan rezo?
[Lala]
¿Sí te dan no?
Claro, claro, es que lo no deberíamos hacer un día aquí chicos, voy a contratar a 1, 1 club en en vida real, pero.
[Nacho]
Quiero ir.
[Lala]
Pero nos matamos de verdad quiero ir porque.
[Nacho]
Yo en la vida real, detective, lo o algo, entonces necesito.
[Lala]
Yo en la.
[Nacho]
Vida real, soy la clase de persona que dice cosas como Buah Channel va a quedar fatal en Eurovisión otro año más, otro año más que vamos.
[Lala]
A quedar el 16, yo solo te digo que cuidado con los amigos.
[Nacho]
Las uvas en en Radio Televisión española seguro que lo hace toñi Moreno.
[Lala]
Es verdad que sí, que.
[Nacho]
¿Lo haría toñi Moreno?
[Lala]
No, pues fíjate.
Pues yo.
[Nacho]
Tengo, propongo.
[Lala]
Que juguemos a eso, así que nada, yo y la gente que nos.
[Nacho]
Escribe, no gana nadie.
[Lala]
No que nos escriba la peñica ya no han hecho estos planes rocodromeros y demás YY ya está y a jugar así y luego.
[Nacho]
Lo leemos y mira a ver, a ver, yo también te repongo, te propongo lo del rocódromo porque sé que no vamos.
[Lala]
¿Yo el Rocodromo, te haré, Eh, Eh, Eh, pero yo no voy a jamás a subir y yo?
[Nacho]
También doy por hecho que ahí eso es como.
Como esquí, pero hacia arriba hay pistas rojas, pistas verdes, pistas azul y pistas para niños.
[Lala]
Seguramente que es así, pero bueno, pues nada, pues el año que viene más planecitos eso es.
Alex Warren comenzó a hacer vídeos para Youtube a los 10 años y a gran notoriedad en Tiktok en 2019.
¿Y quién le iba a decir que en 2025 estaría en el puesto cuatro de top canciones globales de Spotify con su tema ordinary?
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Descubriendo Freila, Granada: Un Pueblo con Encanto
FMY empieza ahora mismo esa sección en la que nos hablan de esos fantásticos lugares en los.
¿Un refresco no te cuesta €4 los pueblos?
[Lala]
Y hoy vamos a conocer al último pueblo de la semana y en cuanto acabemos de hablar de con su embajador se abre la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más voto consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días Héctor, hola, Buenos días.
[Lala]
Buenos días.
[Nacho]
Pues estamos bien trabajando aquí, que me habéis hecho parar un poco aquí con vosotros.
Pues soy joyero, EH joyero.
¿Interesante una máquina excavadora Eres, eres el mejor, nos vienes a hablar de tu pueblo, que es freila, verdad?
Sí, freila en Granada está al norte de Granada, un pueblecillo muy chiquitillo, muy bonito.
Y nada, pues que es muy chulo.
Estamos ahí en el geoparque de Granada, que eso es un sitio muy chulo, que hay un geoparque del cuaternario, que hay los badlands.
Hay un sitio ahí muy muy accidentado.
Hay muchas montes.
¿Eso eso qué?
[Lala]
¿Eso qué es?
[Nacho]
Eso es, pero es que me lo he apuntado porque es que si no, no me sale.
Son depósitos sedimentarios del mioceno y cuaternarios.
Ya sé lo que dices.
Sí, Ah, y yo digo depósitos sedimentarios ya ya ya, claro.
Claro, claro, de toda la vida, coño, era un unos lagos y mares y todo el rollo.
Entonces pues se vació y han quedado ahí.
Pues ya te digo, el terreno es muy.
[Lala]
Sí, el cañón es muy cañón, el cañón del Colorado, pero ya quisiera el cañón del Colorado.
[Nacho]
Uy, tenemos el cañón del Colorado porque tenemos un pantano, el pantano del negratín YY lo mira y ahí va ahí, como unos cañones rojos, la Tierra Roja, oye.
[Lala]
El.
[Nacho]
Cañón de aquí.
[Lala]
¿Cuántos habitantes tiene el pueblete?
[Nacho]
Pues Wikipedia dice que 940 o 950 no lo he contado.
A TI no te cuadra.
¿Vamos a creerle?
¿Vamos a creerle?
Sí, sí, sí, yo creo que.
[Lala]
¿Sí, tú a ojo crees que sí, que puede ser, no?
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí, una mañana me pongo y los contamos, pero que sí tenéis el pantano en condiciones para ir allí a bañarse.
El pantano está guapísimo, el pantano ahí cayas ahí barco de estos de pedales puede hacer.
[Lala]
Muy, qué apetecible.
[Nacho]
Con tu barca de semana en fraila estupendamente.
Es guapísimo.
Tenemos un camping también ahí al lado también que está muy chulo.
Tenemos cuevas, casas, cuevas.
Interlocutor 3
¿Que es?
[Nacho]
Lo guapo que tenemos.
[Lala]
Está super bonito eso.
[Nacho]
Claro, tenemos las cuevecillas, no sé si había estado alguna vez en alguna, pero yo estaba en.
[Lala]
La casa cueva, yo he estado en una casa cueva, oye, escúchame y háblanos de las fiestas, un poquico y todas estas cosas que nos interesan también.
[Nacho]
¿Fiesta?
Pues tenemos, bueno tenemos.
Ahora hemos hecho una.
La semana pasada hicieron una matanza bien, una matanza.
Ahí el Ayuntamiento de matar, no el marrano vino muerto ya, pero que estuvieron haciendo Chorizo, morcilla y asando carne y tal y todo el pueblo.
Ahí vamos.
Puta madre, muy bien YY luego tenemos qué tenemos las fiestas de abril, vamos a Tajo la fiesta de abril.
¿Bueno, la fiesta de abril, no?
Bueno, depende la Semana Santa, la Semana Santa.
Tenemos ahí un una carrera bueno, Semana Santa, como en todos lados, procesiones, todos rollos.
[Lala]
Pero como.
[Nacho]
Una carrera que corre en santillo, que he resucitado.
Pues corre por un sitio que es más largo, como es más chiquitico, pues pues corre, corre más distancia.
[Lala]
O sea, que hay una competición ahí entre entre la gente y.
[Nacho]
La Virgen sube por una cuesta empinada y que está como un demonio y entonces se reúnen en en la Plaza del Pueblo y el que llegue antes pues nada, pues las empalma y luego hacen una procesión.
Eso es por la noche a las 12 o la 1:00 H de la mañana y ya está.
Se nos acaba el tiempo.
Te vamos a dar un último alegato final, te vamos a poner música épica.
Para que defiendas freila en Granada como se merece, comienza tu momento ya venga, pues nada que vengáis para freila y que conozcáis nuestro pantano, que es muy chulo, que tiene muchas actividades, mucha historia, playa de agua dulce.
Tenemos las casas cuevas, tenemos bares que te piden una cerveza y te ponen una tapa, puedes irte conmigo, te tomas tu cervecilla, tenemos lavadero donde iban a lavarte las mujeres y tal.
Hace muchos años iban a por agua porque no había agua y tal.
Tenemos las montañas, estas los bala el cañón del Colorado, tenemos gente guapísima, gente amable, un pueblo chiquitillo.
Al final cuando te tienes pegar un par de días los conoces a todos y eres colega de.
Más de la mitad, pues muchísimas gracias por hablarnos de tu pueblo.
Ha sido un verdadero placer.
Venga, pues nada.
¿Igualmente aquí estamos puedo, puedo mandar?
Un saludo.
Claro que puedes.
Pues nada.
Un saludo para todos.
Ay, di que sí, que estamos hartos de que la gente mande un saludo y sea a a 1 persona en concreto, ya que ahora de que el saludo sea en.
[Lala]
General punto, escúchame.
[Nacho]
Héctor de parte de todos, un saludo para ti.
[Lala]
Exactamente del mundo entero para TI.
[Nacho]
Que vaya muy bien el día.
Héctor, que vaya muy bien.
Todo un abrazo.
Jugarte me ha caído majísimo Héctor.
Bueno, si queréis ser como Héctor y entrar en directo en CUERPOS ESPECIALES para defender vuestro pueblo en.
Los pueblos especiales nos tenéis que escribir, mandarnos un audio lo que queráis al 619441746, lo repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos y entras aquí en directo a hablar de tu pueblo y recordaros que se abrirá la votación en una horita a partir de las 10 en la web de Europa FM, donde ya podéis votar por vuestro pueblo favorito.
Ahora os decimos los pueblos que son, pero hasta se nos está acabando el tiempo.
[Lala]
Vamos, si si ahora vas a escuchar una canción de The Weeknd branding LIFE.
Votación de Pueblos y la Polémica Finalísima
Son las 9:00 H de la mañana 8:00 H en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García con la boca llena, yo también.
[Lala]
Tengo la boca llena, vamos a.
[Nacho]
Ver, lala ha pedido el desayuno.
La modalidad de hoy ha sido ha sido sandwiches.
[Lala]
El.
[Nacho]
Sandwich tiene un tiene.
[Lala]
Un problema, esta gente hambrienta ha venido, ha venido como auténticos mapaches.
[Nacho]
Ha sido la comunidad del anillo, el señor de los anillos, cuándo llegan los orcos y empieza a Temblar todo y ha empezado a entrar gente.
[Lala]
Yo lo he visto mal cuando están el final, frodo, el camastro y aparecen todos.
Como igual con la ilusión, la ilusión de.
[Nacho]
Mediando así como de un lado para otro como los masillas.
O sea, ha sido increíble, pero bueno, tenemos que recordar que queda solo una horita para que se abra la votación.
Eneuropafm.com para votar por vuestro propio favorito de la semana recordadlo.
[Lala]
¿Eso es y vamos a recordar todos los pueblitos chulísimos que han participado esta semana porque el lunes estuvieron en Miiza Salamanca habló Marga, martes estuvo Pozuelo de Vidriales, Zamora, Miércoles, la Puebla de Montalbán, Toledo, que está al lado de mi pueblo, este pueblo, Eh?
Interlocutor 6
Y es el mío.
[Lala]
Ah, sí, ojo, el mejor.
El jueves, el jueves San Ciprián en Lugo y hoy ha estado.
Ahora están hablando de Freila Granada.
Esto es un maquinaria, la verdad, bastante increíble.
[Nacho]
Imagínate, escúchame, en serio no me conocéis en pueblos especiales estamos de buenas.
No me conocéis como empecemos a competir de verdad.
¿No me conocéis, Eh?
Como me empezáis a decir, Ah, estos son los pueblos, este que me cae muy bien.
¿Y luego el jueves vino San Ciprian de Lugo, San Ciprian de Lugo, Eh?
Oh, cuidado, marisco.
Nos habló de marisco.
[Lala]
No, no, si no hay nadie, pues venga San Ciprián de Lugo también, porque claro.
[Nacho]
No quiero el mismo tono para todo.
[Lala]
Eh, es que yo necesito comprobar las fiestas de cada pueblo y en Puebla de Montalbán he tenido la o sea he podido estar, has.
Interlocutor 6
Estado en mi pueblo.
[Lala]
Claro, pues no te.
[Nacho]
¿Encontraste con Javi?
[Lala]
Pues yo creo que yo no me lo encontré, la verdad, pero.
[Nacho]
Pues no será de.
[Lala]
Nadie.
Interlocutor 6
Tenéis que por.
[Lala]
¿Cierto, escribiendo y mandamos un audio al 619441746 para ponernos en contacto con vosotros para hablar de vuestro pueblito especial, no?
[Nacho]
Lo has dicho y dentro de nada tendremos en el programa.
Ya los tenemos por aquí dando vueltas a los creadores de un canal de Youtube famoso por hablar de mitología e historia, pero sobre todo por marcarse tremendas cancionacas, porque en breve estarán en el estudio Pasco y Rodri de Destripando la historia.
estará en breve, también por aquí que está ya.
[Lala]
Perreando ya está ya.
[Nacho]
Perreando perreando a Afrodita pero evento lo que tenemos es la perla de Rosalía.
Como todos los viernes, llega el momento en el que Javi Sánchez se convierte en una superestrella meteorológica con el tiempo con Jota Music.
Hola, nena.
Hoy.
Interlocutor 6
Llueve en Cáceres y hay un 70% de probabilidades de tormenta en Huelva y sé que es porque me echas de menos.
Si estás un poco triste, no, no mires para otro lado.
No te preocupes porque hot a music a vuelto para traerte 17° de máxima.
Acá dicia Girona y un sol sin nubes en A Coruña y Almería.
No te me escondas entre las nieblas matinales en Baleares ni entre los cumulonimbos de Huelva Respóndeme Olvidona que no dices nada.
[Nacho]
Hoy hoy ha estado jote.
[Lala]
Está jote.
[Nacho]
¿Un Loli bueno, Juan sanguino, Buenos días, hola, Buenos días, puedes opinar?
[Lala]
¿Qué tal lo de siempre?
Interlocutor 3
En horario infantil podemos nada de lo que quiero decir.
[Lala]
¿Se puede decir?
[Nacho]
Podemos contar para que lo sepan los oyentes que hoy en este programa de verdad había otra versión escrita de guión del tiempo que ha hecho ISA la becaria a.
¿Que no sé por qué se ha prohibido?
[Lala]
Se ha prohibido.
[Nacho]
Eh y pone y según he leído en el guión, pone.
O sea, he leído el archivo, hay un archivo compartido y ahí he visto esta versión.
No se puede hacer porque es demasiado hot es.
Interlocutor 6
Demasiado era demasiado.
[Lala]
Pero ahora necesito saber, o sea, luego me la mandas en un disco.
Interlocutor 6
Hacía más calor en.
Interlocutor 3
En un audio de Whatsapp.
[Lala]
En un audio de Whatsapp me la luego me la mandas a.
[Nacho]
Exprimir ese guión enrollarlo igual y dejarlo escondido entre 2 maderas de un Banco.
[Lala]
Oye, deberíamos empezar a hacer como si hay hay censura, dejar las cosas como.
Como las cosas que demasiado hot y fuertes para para legarse en el futuro, como en una cápsula del tiempo para.
[Nacho]
Hacer un programa para hacer un programa de madrugada para cuando tengamos CUERPOS ESPECIALES de Madrugadas especiales es con esos guiones desechados.
Pero bueno, llega ahora, por cierto, la actualidad de.
[Lala]
Las 9 que le quiero.
Interlocutor 3
Decir, feliz cumpleaños a Daniel.
Que me está escuchando un amiguito que me está escuchando.
[Lala]
Un amiguito.
Interlocutor 3
Dice Daniel, hija como si fuera Daniel Daniel.
[Nacho]
Daniel, que pensar en piqueras no, que en Piqueras quiero felicitar a Alba, que les digo los apellidos y la dirección.
Este momento perfecto de de puedo saludar a Aida es increíble.
[Lala]
Vamos con las noticias porque ya está aquí en la actualidad de las 9:10 H y vaya a decir que estoy.
Vamos con la noticia de la finalísima entre España y Argentina, que ya tiene sede y fecha.
Interlocutor 3
Es
Daniel Piqueras, lo sabía.
[Lala]
Es la canción hetero.
[Nacho]
Le hemos hecho una cabecera a las noticias de de cosas de cosas, heteras de fútbol, Fast and Furious, todas este todo este tipo.
Interlocutor 3
De Copa Cuéntame.
[Lala]
Porque en la cuarta edición de la Finalísima, el Partidaco que enfrenta el campeón de la.
[Nacho]
Europa, la Copa, el Partidaco.
Interlocutor 3
Ahí estamos.
[Lala]
¿Y encima yo diciéndolo esto, sabes que enfrenta el campeón de la Eurocopa contra el campeón de la Copa América?
Se jugará en el estadio Lusail de Qatar el 27 de marzo del 2026 a las 19:00 H de la tarde de la hora peninsular en la primera.
Vez que nuestra selección pelea por ese título y es un trofeo tope guapo, porque España y Argentina son las 2:00 H favoritas para llevarse El Mundial que se celebrará en verano.
Interlocutor 3
¿Pero vamos a ver esto, qué es un campeonato inventado?
[Nacho]
Sí.
[Lala]
Sí, pero yo.
Interlocutor 3
¿Lo patrocina en plan alguna, alguna marca o algo?
[Nacho]
Se juega en Qatar, no voy a como.
Interlocutor 3
El otro día que decía Ana Ana Boyer, la la hija Isabel, que decía en Catares, no, no sé si son en Catar donde están.
Bueno, en un país estamos súper tranquilos.
Puedes dejar el coche con la.
¿Abierta y no te lo roban tú como a ti, que estaba en un garaje con otros 20 coches, claro, qué vas a decir?
[Lala]
Pero a nosotros nos gusta especialmente el nombre de final y sima que ha dicho Nacho, que era como un nombre de de lado de.
[Nacho]
Pero a nombre de tarta es nombre de tarta Helada de Tenéis contesta, no, pero tenemos finalísima porque está como con dos es.
Interlocutor 3
Igual, pero con dos, pero con menos chocolate siempre hay menos.
[Nacho]
Chocolate.
Interlocutor 3
Totalmente, siempre es una versión sin chocolate.
[Lala]
Todos los Helados.
Interlocutor 3
Más que lleva finalísima con dos s es que claro, finalísima.
[Nacho]
Pero efectivamente, mira, yo no sé mucho de fútbol, pero creo que ahora mismo de la Mesa puedo ser el que sabe un poco más.
[Lala]
100%.
[Nacho]
Es efectivamente, un torneo inventado para que jueguen España y Argentina y ver quién gana ya está, pero alguien, si es un amistoso, es menos divertido.
Interlocutor 3
¿Pero alguien ha llegado a ver con los argentinos?
No se puede ser amistoso.
[Lala]
No, ya se lo digo yo, no se fue.
Interlocutor 3
Imposible, pero ha habido una una clasificación hasta llegar hasta.
[Nacho]
Claro, España fue la campeona de la.
Por Eurocopa, o sea por Europa y Argentina en la campeona de América, pero esto lo han jugado cuatro veces que.
Interlocutor 3
¿Bueno, entonces es como la Copa del Rey en España?
[Lala]
A nivel perdón.
[Nacho]
Sería como la Supercopa en España, que gana el campeón de la Copa del Rey con el.
Interlocutor 3
Campeón, quería decir yo.
¿Que la Supercopa también es inventada, pero si le pusieran en plan dos eses Supercopa?
[Nacho]
Supercopa.
Interlocutor 3
También igual tendría más atractivo.
[Lala]
Pues impresionante, así todo tiene que tener.
Interlocutor 3
Supercopa es nombre de la.
[Lala]
OTAN no tiene que ser.
[Nacho]
A tope con ponerle dos eses a todos, sí, bueno, menos como el CS, como.
[Lala]
El año con apóstrofe es como claro, bueno, pues nada, aquí la historia de las 9.
Las 5 Películas Imprescindibles de Rob Reiner
Seguimos en este programa llamado CUERPOS ESPECIALES y ya está aquí con el número semanal de Cultura pop de su revista Juan Sanguino.
Interlocutor 3
El pasado domingo falleció el director de cine Rob Reiner y hoy quiero rendirle homenaje recordando 5 películas que rodó seguidas.
[Lala]
Seguidas.
Interlocutor 3
O sea, una de las mejores rachas de la historia de Hollywood que son cuenta conmigo, la princesa prometida.
[Nacho]
La.
Interlocutor 3
Princesa Prometida cuando Harry encontró a Sally Misery.
Y algunos hombres buenos.
[Nacho]
Claro que yo no era consciente de que había dirigido todo eso.
O sea, luego lo piensas, lo te paras a pensarlo y seguidas, pero y sobre todo seguidas, efectivamente.
Interlocutor 3
5 películas, además muy distintas entre sí, pero con una cosa en común, son las películas que hicieron que nos enamorásemos del cine.
Cuenta conmigo cuenta la historia de cuatro chavales del América rural de los años 60 que se encuentra en un cadáver.
En aquel momento Hollywood estaba empezando a hacer muchas pelis sobre adolescentes y para adolescentes, porque la guerra de las galaxias.
Era un fenómeno reciente, la diferencia de cuenta conmigo era que se tomaba en serio problemas y las preocupaciones de los adolescentes, que no era como porkys.
[Lala]
¿Que eran?
Interlocutor 3
Unos descerebrados la novela era más coral, pero Rob reiner entendió que el corazón de la historia es el protagonista y que se siente abandonado por su padre y encuentra el amor en sus 3 amigos.
Y encima dura 89 minutos.
[Lala]
Por favor es que es increíble.
[Nacho]
¿Se habla de esto?
Interlocutor 3
Cuenta conmigo, además, puso de moda una canción de los 60 que estaba un poquito olvidada y es la que estamos escuchando ahora.
Después, Rob Rainer rodó, la princesa Prometida en lo despachos.
Nadie entendía que era esta película, decían qué es un cuento, una comedia, un romance de aventuras, un flashback, una parodia de los romances de aventuras.
Pero Rob reiner entendía que la película podía ser todo eso a la vez.
Hola, me llamo Íñigo Montoya, tu mataste a mi padre, prepárate y encima dura 98 minutos.
La tercera película es.
Cuando Harry.
[Lala]
En contra.
Interlocutor 3
A Sally actualizó las comedias románticas de los años 30 a las dinámicas entre hombres y mujeres de finales de los 80.
¿Rob acaba de divorciarse y le propuso a la guionista Nora de Fron a hacer una película con la premisa de pueden los hombres y las mujeres ser amigos?
[Nacho]
Perfecto.
Interlocutor 3
Nora le dijo que aceptaba con una condición, que ella se encargase por completo del personaje de Sally y que Rob Reiner se cargase por completo del personaje de Harry.
Sally es idealista y romántica.
Harry es pesimista y sarcástico, y de esa tensión surge el amor y sabes que están hechos el 1 para el otro por la arquitectura de los diálogos.
Harry y Sally hablan entre ellos a una velocidad distinta a la que hablan con los demás personajes.
Eso es verdad.
Y entonces hay escenas, por ejemplo, cuando ellos están hablando por teléfono, mientras ven la tele, vienen, ves lo mismo en la tele.
Eso al final es el amor.
Está por teléfono comentando lo mismo.
[Lala]
Totalmente.
Interlocutor 3
Y esta dura 95 minutos.
[Nacho]
¿Que es que esa era la clave?
Interlocutor 3
La peli es un poco la respuesta a las comedias de Woody Allen, pero equilibrando más la importancia entre el chico y la chica, como se dieron cuenta de que Sally tenía poco peso, añadieron la hoy legendaria escena del Orgasmo en la cafetería para contar un poco que las mujeres en los 80 eran más echadas para adelante que las comidas clásicas.
Sally Meg Ryan finge un orgasmo en público para demostrarle a Harry que es súper fácil falsearlo una idea muy, muy atrevida, que los pases de prueba.
Las mujeres se partían de la risa y los hombres.
[Lala]
Ya.
[Nacho]
Y estaba fatal.
Interlocutor 3
Estaban petrificados.
[Nacho]
Y que en la época era rompedor.
Pero ahora lo verías en una cafetería y dijera, ya estarán grabando.
Es un vídeo, ya estamos haciendo el tonto.
Interlocutor 3
Lo curioso es que Rob Rainer tuvo la idea de la peli porque se había divorciado, pero durante el rodaje se enamoró de la fotógrafa Michel Singer, que también falleció el domingo y se enamoró tanto que cambió el final de la película porque originalmente Sally y Harry no acababan juntos, querían un final realista y al final Rob Rainer dijo, No vamos a hacer un final realista, vamos a hacer un final.
De película.
[Lala]
Agradecida siempre ante eso.
Interlocutor 3
Al año siguiente, al año siguiente, vale Rob reina.
[Nacho]
Del Valle, sí.
Interlocutor 3
Dirigió misery, la estación de la novela de Stephen King, que sigue siendo el canon de las películas de gente loca, ajá.
Todas las películas de gente loca son el templete de Misery.
[Lala]
Cuenta conmigo también era una una del libro de Stephen King.
[Nacho]
De un relato.
Interlocutor 3
Y mi serie es la historia de una mujer que se obsesiona con un escritor de novelas rosas y cuando se entera de que él está escribiendo el último libro de la saga, le secuestra para que escriba un final feliz.
[Lala]
¿Soy tu fan número 1, recuerdas?
Interlocutor 3
Sinceramente, visionaria.
Interlocutor 6
Totalmente.
Interlocutor 3
O sea, esto es un poco taniafresis es una película que adivinó cómo va a comportarse la gente fan en redes sociales en el siglo, en el siglo 21, en plan esto es mío, voy a soy para secuestrarte.
[Lala]
Ya ya ya te.
[Nacho]
Quiero tanto.
¿Que te voy a prestar?
Interlocutor 3
Es mío, entonces yo, yo, yo decido cómo acaba juegos de tronos, cómo acaba los juegos del hambre.
Rob reiner entendía que para que la película funcionase, el público no debía sentir miedo ni rechazo por mes, herir, sino con pasión.
Así que hizo el personaje más gracioso, que es la novela más herida y menos violenta, porque la novela le cortaba los pies con un hacha.
Y en la peli solo le rompen los tobillos con un martillo.
[Nacho]
Te parecen matices cuando vas a dirigir, pero se notan.
Luego imagínate cómo habría cambiado la película.
Interlocutor 3
Al final míster y es una mujer que le fallaba las formas.
Básicamente.
Bueno, no se llama misery, yo le llamo misery.
Alice.
Le ofrecieron el papel de escritor convaleciente que lo hizo James Khan, pero antes se lo ofrecieron a Michael Doglas, Harrison Ford, Dustin Hoffman, Robert de Niro, al Pacino, Robert Redford y Warren Biti.
Todos dijeron que no porque no querían salir en una película sometidos ante la voluntad de una mujer.
Pero Rob reiner fue inflexible, la estrella de la película era ella y encima se empeñó en darle el papel a una actriz de teatro completamente desconocida que se llamaba Kathy bates, que, como decía, no lo hagas.
Es una idea malísima.
Él insistió, igual que insistió en fichar a Robin Wright para la princesa prometida, porque claro, ya venía de la tele de hacer Santa Barba y le decían, Esta es la Beatriz de Tele.
Y él decía ya, pero es que parece que le está dando la luz del Sol, incluso en interiores.
Que bonito es la princesa butter CUP.
River Phoenix en quedarte conmigo también cuenta conmigo, es que lo sabía.
[Lala]
¿Qué va a pasar?
¿Es que?
Interlocutor 3
La el factor gay de Pastora Soler lo tengo.
Interlocutor 5
Como.
Interlocutor 3
Todo el rato Homer Ryan en cuando Harry encontró a Sally, los 3 le deben su carrera a Rob reiner y luego todo se convirtió en estrellas.
De hecho, Katy bates ganó el Óscar por Misery y vamos ya con la Quinta peli de este repóker de clásicos algunos hombres buenos.
¿Quiere respuestas?
Creo que tengo 3 respuestas, quiero la verdad.
Tú no puedes encajar la verdad con el.
[Nacho]
Rojo no tiene que responder a esa responderé a la pregunta, se habla de lo bien que corre Tom Cruise, pero no se habla de lo bien.
Interlocutor 3
Que grita Rob reiner entendía lo que la película necesitaba y cuando un Ejecutivo le dijo, Oye, si el personaje Demi Moore no se va a acostar con Tom Cruise porque lo hace una mujer.
Pudiendo dárselo a otro hombre, la única mujer de la película.
Y luego le decía al guionista, explícamelo muy bien, porque luego Tom Cruise me va a preguntar esto.
Yo tengo que explicárselo bien a él.
Y luego insistió mucho Rob Reiner en fichar a Jack Nicholson, que era carísimo. 5000000 por 10 días de rodaje a medio kilo la jornada.
¿Pero si habéis visto la película, Sabéis que está ese sueldo?
Está amortizadísimo porque, como dijo un Ejecutivo de Columbia, esta película algunos hombres buenos no recuerda porque las estrellas de cine son estrellas de cine.
La mayoría de directores tienen una escena mítica o ninguna robiner tiene perfectamente 5 o 6 y no puede ser casualidad.
Además, su productora, Castle rock es responsable de cadena perpetua.
Antes del amanecer, mis agente especial o la serie seinfeld puede que Rob Reiner no hiciese cine de autor, pero pocos cineastas entendieron tan bien lo que el público quiere cuando se sienta a ver una película.
[Nacho]
¿Qué tal Juan Sanguino?
Muchísimas gracias.
Gracias por tu homenaje a Rob Reiner y a las películas de hora y media.
Uf, poco se habla de las películas de 90.
[Lala]
Minutos, la película que traen.
[Nacho]
Hombre mira, por ejemplo, the feed of of familia, la canción de Taylor Swift.
Hora y media dura es buenísima.
Pascu y Rodri: De YouTube a Llenar Estadios
Hoy han venido a CUERPOS ESPECIALES un dúo que empezó haciendo canciones con dibujos en una pizarra y ahora llena estadios en sus conciertos.
Ellos son Álvaro Pascual y Rodrigo Septién, Pasco y Rodríguez Destripando la historia.
Interlocutor 3
Viva.
Viva viva.
[Nacho]
¿Nosotros cómo estamos, cómo estáis, chicos, qué tal?
Interlocutor 3
Muy bien, muy bien, la verdad.
Aquí agustísimo sí, tenía muchas ganas de venir aquí.
[Nacho]
Encantados de que vengáis, que estáis aquí.
Habla fenomenal todo El Mundo de vosotros, que estáis a la altura.
Han llegado.
Han empezado a hablar bien de gente.
[Lala]
De todas las cosas majísimos la verdad con una actitud maravillosa ya para un buen viernes mañanero.
Interlocutor 3
Hemos tomado nuestro café en tazas al revés de aquí de grupos especiales.
[Nacho]
¿Tiene Pascua la teoría de que la el asa de la taza que le hemos dado está al revés?
Creo.
[Lala]
Que todas para ella, todas las tazas tienen las al revés.
Interlocutor 3
España ahora mismo pillar vuestra taza y Mirad si os da la sensación de que el asa está al revés.
[Nacho]
Es muy concreto, pero es muy concreto.
[Lala]
¿Puede ser, Eh?
Interlocutor 3
¿Os damos tiempo?
[Lala]
Hasta que la gente llega.
Interlocutor 3
Una llamada en plan de Hola, no, sí, la mía está al.
[Nacho]
Revés, vamos a empezar, vamos a empezar ubicando a los oyentes cómo definiríais destripando la la historia para alguien que nos conozca y esté escuchando esto por primera vez.
¿Echaos solo vuestros temazos, por ejemplo, pero qué es un canal de Youtube?
¿Un dúo cómo lo contaríais?
Súper sencillo, canciones con dibujos animados hablando sobre personajes de la mitología.
Casi siempre ya está.
[Lala]
Claro, en 2017 justo empezasteis sacando el origen de San Valentín con dibujos a mano hechos en una pizarra.
Y la musiquita era esta canción, creo que es.
Interlocutor 3
El Roma celebraban una fiesta
disfrazados
de animal y.
[Lala]
¿Como contáis, el origen de San Valentín está en la antigua Roma, pero cómo fue el origen de destopando la historia qué?
Interlocutor 3
Pues pues es un poco de de casualidades.
Rodri tenía el canal de de Covers en esa época, no como.
[Nacho]
Sketches musicales de humor, como con gente que se dedicaba a los musicales haciendo parodias y cosas.
Interlocutor 3
Así y nosotros habíamos nos habíamos subido al teatro de nuestro Colegio desde que éramos pequeñitos a hacer musicales, a hacer todo tipo de cosas.
Entonces teníamos como el el musical y la música.
[Nacho]
Dentro de la.
Interlocutor 3
¿Cabeza y entonces hacíamos todo eso y hubo un momento donde decidió el en plan de y si somos dúo, dúo dinámico de de cosas y entonces?
[Lala]
Porque.
Interlocutor 3
Combinábamos muy.
[Nacho]
¿Bien, de qué curso estamos hablando?
Segundo de la eso es que es el año bueno, es el año.
[Lala]
Bueno.
[Nacho]
Fue cuando nos conocimos.
Interlocutor 3
Sí, pero luego ya tercero de la eso tal, pero es que es el año bueno, es el año de las series de El comino, comino.
[Nacho]
Efectivamente, ahí las mafias, que formas ahí tú con gente.
[Lala]
¿Que les gusta lo mismo eso?
[Nacho]
Es lo que es donde mejor agarra.
Interlocutor 3
Y bueno, combinamos muy bien yo en el vídeo, en la música tal hacíamos muchas cosas y de historia surgió de casualidad porque era un vídeo.
Aquello tonto que teníamos que sacar, pues en esta programación que tienes mental de venga hay que sacar un vídeo de algo, no sé que era San Valentín y si por entretener, porque en ningún momento hemos considerado que somos divulgadores de nada en plan por entretener.
Te contamos que San Valentín no lo ha creado El Corte Inglés.
Sabes que es una cosa real de hace muchos años.
Venga lo contamos.
Y cómo lo hacemos rápido dibujando tú que tienes gracia tal.
YY así surge y de una a otra ya empiezas a decir, vamos a hacerlo bien.
[Nacho]
Y luego vas afinando, no vas a.
Interlocutor 3
Hacerlo bien en vez de al revés, vamos a hacer dibujos animados.
Venga, ahora vamos a producir.
Ahora vamos a sal y así va a evolucionar.
[Lala]
No, pero también, claro, también sacasteis las historias originales de las princesas Disney, que no son los de Disney, como cuentan chino, por ejemplo, la sirenita, que era como un un drama total, que esta canción me flipaba a mí muchísimo a ver cuál
[Nacho]
Increíble.
[Lala]
¿Pero es eso?
Interlocutor 3
¿O sea que tiene esta canción, pues que te cuento el salseo de Oye, tú te creías esto, pero es lo otro, sabes?
No es divulgación, es risa en plan de no tienes ni idea de lo que es la sirenita.
¿Ariel en Disney?
Pues es un poco.
[Lala]
Puso una pava claro, totalmente, no, no, no es así.
[Nacho]
Desde entonces habéis sacado canciones con animaciones increíbles sobre películas, series, superhéroes, villanos y vuestro tema más cotizado, los dioses mitológicos.
¿Tenéis algún Dios favorito a todos por igual a ver?
Interlocutor 3
¿Entonces hay que decir que a todos por igual Loki es un favorito siempre?
[Nacho]
Yo creo que si a mí me gusta mucho Hades, por ejemplo Hades, si.
Y freya también que ese nombre de mi perra.
¿Y encima es verdad que la llevas en la sudadera?
Sí, sí.
[Lala]
Sí, ay, que es verdad, entonces no puedo ni.
Interlocutor 3
Llevar el pelo y llevar la sudadera.
[Lala]
Sí, no, no.
Y lo que mola muchísimo son que tiene como ese, por ejemplo, la canción de Zeus es un poco never gonna no, entonces.
Interlocutor 3
O.
Posidón.
[Lala]
Es una referencia también directa a David girl de Aqua no, claro.
Interlocutor 3
Porque es posidón.
[Nacho]
Claro, a a Aqua, como.
[Lala]
No.
[Nacho]
¿Oye, y cuál?
[Lala]
Es.
[Nacho]
El.
[Lala]
Proceso para hacer una canción de.
Estoy pasando la historia.
[Nacho]
Tal pues es como eso, Poseidón, Aqua, sabes, es es un proceso absurdo en el que pues se nos ocurre una cosa que nos puede hacer gracia.
Buscamos cuál puede ser la historia más gamberra, el personaje que tiene más potencial para que nosotros podamos hacer el tonto en una canción.
¿Y entonces pues nos ponemos a pensar, vale, qué género le puede pegar más a esto?
Cómo construimos esto, cómo este este género construye las melodías, la armonía y demás, en base a eso componemos la canción.
Interlocutor 3
Hacemos la letra juntos.
[Nacho]
Y luego nos dividimos, yo me quedo haciendo la producción musical y él se.
[Lala]
Queda con la parte.
[Nacho]
De animación, esto tiene un Curro.
[Lala]
Tiene una buena trabajera y.
[Nacho]
Encima, a medida que va todo mejor, cada vez tiene más.
Interlocutor 3
Curro, animación tradicional a la japonesa de 3 dibujos por, o sea, cuantos dibujos por segundo, 8, 8 o 12 dibujos por segundo.
Parece poco bueno, parece mucho, no es tanto.
Pero es un currazo de un mes, o sea, hay más variedad.
[Nacho]
O de 2 o de 3.
Interlocutor 3
Lo que quieras.
[Nacho]
Vuestros vídeos llegan a millones de reproducciones en Youtube, por ejemplo, la canción Adest tiene más de 70000000 de reproducciones.
¿Cómo vivisteis el salto de las miles de reproducciones a los millones?
¿O sea, qué momento hay en el que habláis y decís?
¿Se nos ha ido un poco de las manos?
Fue una cosa muy divertida porque nos pasó con Zeus la primera vez ya el canal tenía bastante éxito, pero fue un cambio radical de haber sacado la canción de Zeus.
Y de repente, como dos semanas después, las visitas empezaron a subir y no entendíamos qué estaba pasando.
Y empezamos a descubrir en redes que se había hecho un meme con Zeus, sobre todo en Latinoamérica.
Y el meme era lo que decíamos en nuestra canción, no que Zeus podía estar en cualquier parte.
¿Preparado para saltarte encima?
No podía ser este cartel, podía ser la taza de paspo con el as al revés, porque no ha hecho bien la transformación YY esto se empezó a hacer súper viral.
Empezamos a crecer un montón, el canal empezó a crecer un montón y a partir de entonces cada canción que sacamos durante el siguiente año pues será un súper éxito más grande que el anterior.
No fue como.
[Lala]
¿Qué ha pasado el público de Latinoamérica?
Como te agarre ya eso es el elevado a por millones.
Interlocutor 3
Fervorosos, pero bueno, es alucinante.
[Nacho]
Sí, sí, en las cabeceras de las canciones.
Antes salía siempre el mensaje.
Destripando la historia con pascu y Rodri mira.
Interlocutor 3
Bienvenidos a destripando la historia con pascu y.
Interlocutor 6
Rodri.
[Nacho]
Pero últimamente la cabecera ya solo dice Bienvenidos a destripando la historia.
¿Hay más gente ahora detrás de destripando la historia?
Interlocutor 3
Siempre ha habido.
[Nacho]
Siempre ha habido gente.
Interlocutor 3
Destripando la historia, pero.
También fue una cosa como despersonalizarlo un poco en plan de llegó un punto donde decíamos, por qué tengo que salir yo poniendo la cara en un real anunciándote un libro si puede salir Zeus directamente diciéndote no sé qué, entonces empezamos a decir, pero si es que realmente a la gente Rodri y yo le damos igual lo que le gusta el Loki le gusta Shiva, pues vamos a hacer de historia con ellos e darles importancia.
[Nacho]
Esto es verdad y en parte no, porque también yo creo que en el caso de de repente decir Jo, esta canción tiene un tempo muy rápido.
Nos ha quedado un poco hueco para la intro.
No nos da tiempo a decir todo qué quitamos, pues el ya está, eso es.
Interlocutor 3
Cierto que hay muchas cosas que desde.
[Lala]
Con lo bonito que había quedado.
Interlocutor 3
Pero eso también nos ha pasado desde desde el de San Valentín.
Siempre metíamos chorradas como en la isla y el ará una Moraleja.
No sé no sé cuántos y lo mismo.
Y hay gente como súper fan desde el principio en plan de ya no decís esto y es como eso.
Bueno, porque.
Diga que no nos sobra tiempo, todo lo que decimos es importante y no necesitamos un párrafo para decir, mete aquí en un párrafo de relleno.
[Nacho]
Rellena.
[Lala]
Madre mía, de la gente ya no decís, Leila, la la la cómo está al quite.
[Nacho]
Y lo hemos dicho en hace un par de canciones.
Interlocutor 3
Lo dijimos en algún, hay que rellenar.
[Nacho]
A nosotros no nos sobra mucho hueco, pero si lo suficiente como para escuchar afrodita un ratito.
Así que si queréis, escuchamos Afrodita.
Le estoy dando la historia y seguimos charlando con Paco y Rodri.
Nada en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
Seguimos en cosas especiales con dos chavales que van por El Mundo spoileando la historiografía o como yo lo llaman destripando la historia con pasco y Rodri.
[Nacho]
Llenan estadios como el Movistar arena aquí en Madrid, donde terminasteis hace poco el Loki Tour en referencia a una de vuestras canciones más escuchadas.
Este concierto es una pasada y De hecho tenéis otro concierto en el Movistar arena.
Es el 3 de enero por el Festival de invierno.
¿El inverfest dentro de vuestra nueva gira el amanecer de los dioses, hay mucho cambio entre las canciones y las canciones en directo?
Uf, yo creo que sí.
Yo creo que hay algunas que igual sí permanecen más o menos igual, pero en otras creamos siempre desde que empezamos tocar en directo muchos pasajes instrumentales, nexos entre canciones, solos de Guitarra.
No sé, intentamos siempre un espectáculo, no intentamos dar un poquito algo más, no, y.
Y eso lo de las instrumentales o una intro muy épica al principio.
En este caso hemos decidido cómo hacer una narrativa en todo el concierto, con una locución que va sonando, que nos ha grabado una voz muy especial, muy reconocible y que va a reconocer mucha gente.
Y bueno, es un evento histórico.
[Lala]
La.
Interlocutor 3
Energía es muy distinta porque luego el público se las sabe todas y hay momentos donde la gente está berreando la canción sola.
[Nacho]
Ya por.
Interlocutor 3
Ejemplo, yo que sé, imagínate, Hades, les dejas todo el párrafo para ellos y es un estadio en plan.
[Lala]
Cántatela.
Bueno, además del concierto del 3 de enero en Movistar Arena, tenéis más fechas por toda España.
Barcelona, mañana prácticamente sí, Bilbao, el 26 de diciembre, Zaragoza, 27 de diciembre, Madrid, 3 de enero de 2026, Mallorca, el 9 de enero Tenerife, 16 de enero.
¿Una buena gira, EH?
30.
[Nacho]
Y no solo en España.
España, si no que 2025 estoy de gira por Latinoamérica, estoy de Latinoamérica, en Argentina, en Chile, en Colombia, en Perú, en México.
Interlocutor 3
Agotador, no me encanta.
Me encanta ir de turno.
Es es agotador porque porque estás de un lado para otro, pero es una experiencia increíble porque conoces a gente de cada día de un país.
Y Apasionadísima.
Sabes que en comparación a lo mejor como como somos en España, es que se les va la olla.
O sea, son gente súper apasionada.
Está ahí gritando, esperándote a la puerta y dices es que hay, es.
[Nacho]
Que.
[Lala]
Tienes una cosa que es que.
Y tenéis un público que es toda la familia, claro, porque le gustan a los muchachillos y a los padres que están ahí también a fuego y a la bueno y a los que son padres también, porque claro, yo no soy madre, pero iría, pero no puedo, pero que quiero decirte que que tenéis un público muy variopinto.
¿Cómo es esto?
¿Quién, quién grita más, los niños, los padres, quién?
Interlocutor 3
Ostras, hay momentos donde, o sea, grita más la gente de 15 años, años que se vuelven más locos.
[Nacho]
¿Que hay niños?
Interlocutor 3
Que están muy locos, que hay padres que están muy locos, pero muchas veces la experiencia es que estás mirando al público y lo que ves es caras de de niños en plan fascinados.
[Nacho]
Ves claro, ves una variedad muy graciosa entre niños fascinados, otros gritando locos, padres fascinados gritando locos y otros padres que están allí solo porque su hijo le gusta y están así, cruzados de brazos, mirándote muy serio, fijamente todo el concierto y tú estás.
Intentando llevarlo como el desafío, no te fijas en otra persona más que el que no está cuando tienes a alguien en la tercera fila, mirándote fijamente, super serio está esperando a que acabemos para irse a su casa que están.
Interlocutor 3
Esos padres que luego pasan a que les firmes algo, no sé, no sé cuántos y dicen, Jo, cómo escucha mis cosas y tú les dices, perdón, yo lo siento de verdad, lo siento muchísimo, pero por ejemplo, en Zaragoza el otro día fue el primer concierto en Zaragoza y la reacción fue que no hubo ni aplauso ni nada.
Al principio la gente estaba con la boca abierta en plan de.
¿Qué es esto, sabes?
Es alucinante.
A lo mejor porque pensaban que era como un show donde poníamos las canciones ahí porque, claro, ahí un poco más no tienen nada.
[Nacho]
Que era, pensaban que era una listening Party como con etty sois muy polifacéticos porque además de las canciones y los sketches, que también tenéis sketches.
También habéis publicado 6 libros y un juegos de mesa, dioses, un juegos de cartas con expansión y todo sois muy jugones vosotros.
Interlocutor 3
Muy.
[Nacho]
Jugones, el juegos, por ejemplo, lo habéis chequeado antes de que salga.
¿Lo habéis probado vosotros bien, con fuerza?
Por supuesto, sí, sí, sí, el.
Interlocutor 3
Juegos, estaba probado en plan, nos vinieron con el juegos y dijo, mira, este juegos es así, vamos a jugar, le echamos 3 cuatro partidas y dijimos de.
[Nacho]
Hecho cuando jugamos, claro.
Yo creo que cuando jugamos al juegos, el juegos todavía ni siquiera tenía como la temática de estoy pagando.
La historia no era un prototipo en el que dijimos, Oye.
¿Que esto igual puede encajar, no?
Y lo podemos tematizar de primero la mecánica y luego ya.
Interlocutor 3
¿Lo temática, meriendas o algo así?
No me acuerdo cómo era en plan de que en vez de dioses eran meriendas y tú tenías que juntarlas y dijimos, no, no, dioses va a.
[Nacho]
Quedar va a quedar, va a quedar totalmente chicos, pues se nos acabó el tiempo, ha sido un placer.
Interlocutor 3
Tenerlos aquí, decirle.
[Nacho]
A todo El Mundo, por favor, aparte ya de seguirles en Youtube, aparte de ver sus vídeos aparte de sus canciones, por favor, ir a verles en directo porque.
Todo el 3 de enero los tenéis en el Movistar arena en el concierto del inverfest y que vais a estar de gira mañana mismo en.
Interlocutor 3
Barcelona, o.
[Nacho]
Sea que un verdadero placer, pascu y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
¿Son las 10:01 H 91 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy la lachu y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
La Audiencia Reacciona: Mensajes y Opiniones
Y ahora llega un chavalote que tiene tremendas pintas de jaltarse a robar jamón y queso mientras ponen la mesa y no dejan nada para cuando se sientan los demás nos cuentan lo que nos habéis, nos cuentan lo que nos habéis escrito en redes sociales.
Roberto arraona, el ladrón de corazón.
[Nacho]
¿Hablanos de la Navidad como eres tú en Navidad, eres ladrón de jamón?
Interlocutor 3
No, yo soy, llevo unos cuantos años que con mi madre soy el pinche de cocina.
[Nacho]
Eres el Pinche.
Me despierta yo que sé a eso de 1 hora prudencial a las 12:00 H de la mañana y me dice.
[Lala]
A las 12 de la.
[Nacho]
¿Mañana me me ayudas?
Sí, hombre, claro que sí.
[Lala]
Mamá, perdóname, perdona.
[Nacho]
Me ha dicho, me despierta a las 12:00 H de la mañana.
¿Eres tan eres tan joven, hombre, eres tan joven YY en Valencia?
Pues yo entiendo que esto es Valencia, Comunidad Valenciana, claro.
Tenéis alguna tradición así especial navideña tipo yo que sé 12 petardos como si es así.
Le prendo fuego al árbol en mitad de la Navidad, le prendo fuego al árbol los valencianos, todo todo esto que ves ahora es falla.
Interlocutor 3
Mira, me fliparía, pero la verdad es que no.
Yo creo que no hacemos nada.
Súper especial cenar en familia 12.
[Nacho]
Gajos de naranja.
No, no, no, no somos.
[Lala]
De esos.
[Nacho]
Seguro que algo hay, pero mi familia, como tampoco somos, me refiero.
¿Mi padre no es de Valencia y claro, es mi abuelo, no es de Valencia, mi mi abuelo no es de Valencia, entonces no sois, no?
Bueno, que nos traes hoy que nos ha dicho los oyentes.
Interlocutor 3
Pues nos han dicho muchas cositas.
Empezamos con la entrevista.
Paco y Rodríguez Tripando la historia.
Patri, Patri Gómez nos dice, en el cole de mi hija aprendieron las historias de los dioses mitológicos gracias a las canciones.
[Nacho]
¿Del destripando la historia, que ilusión tenerlos allí con vosotros?
[Lala]
Es que claro, si te lo pone un profesor de Cultura clásica ya has dado con la clave.
Es que no hay más.
Es que la la única forma de aprender que te lo ven.
A mí me ganan, a mí me ganan.
Total, bueno, también te diré que el momento mitología hay unos salseos ahí.
[Nacho]
¿Que yo me acuerdo cuando lo estudié?
El el origen del salseo es la mitología griega.
[Lala]
Por 100.
Interlocutor 3
Sí, a mí me gusta y.
[Nacho]
El de tu Zeus, si no es Julio Iglesias, sabes, hombre, dime tu si no es no, ahora soy.
[Lala]
Un soy un ahora, soy un pato.
[Nacho]
Acaríciame, la pluma.
[Lala]
Ay.
[Nacho]
Tiene que.
Interlocutor 3
Tener una de mensajes de por favor, pues hoy es hacer una canción de los Reyes Carlista que que los.
[Nacho]
Reyes, la guerra Carlista es que me.
Interlocutor 3
Entran, me entran en la.
[Nacho]
CL, claro, para la gente que lo quiera quitar de encima de.
[Lala]
¿Divisiones con con con decimales?
Claro, pues imagínate.
Interlocutor 3
¿Efectivamente, y Esteban Llopis nos dice, si me hubieran enseñado?
No la historia así no, no hubiera cateado historia año tras año.
[Lala]
Ya.
[Nacho]
Ay, Dios mío, qué mal lo mal se pasa.
Historia es si se te da bien, qué bien, si se te da mal, qué mal.
Interlocutor 3
Efectivamente, al copiar.
[Nacho]
Bueno, como.
Interlocutor 3
Todo lo acabo de luego, hoy ha pasado una cosa muy bonita en este programa y es que en pueblos especiales.
Sí, Héctor nos ha enviado un mensaje maravilloso, páselo a a la audiencia, no me recuerda Raquel Martín diciendo Me ha encantado.
Héctor iría a conocer al pueblo y conocerle a él.
[Nacho]
Increíble, vamos.
Interlocutor 3
¿A poner un momento?
[Nacho]
¿Por favor, ponlo, ponlo otra vez puedo puedo mandar?
Un saludo.
Claro, claro que puedes, pues nada.
Un saludo para todos.
[Lala]
Y ya está, es que es lo lo he sentido como un abrazo real para todo El Mundo.
[Nacho]
Creo que la vida hay que ser como esto.
Sí, o sea, lo veo, lo tengo.
Puedo mandar.
¿Puedo mandar?
¿Un saludo?
Sí, un saludo.
Interlocutor 3
Muy genuino y que luego siempre se te bueno.
Me imagino, no sé, nunca lo he hecho.
Se te tienen que olvidar muchísima gente.
[Nacho]
No, no, no a a.
[Lala]
Todo.
[Nacho]
Héctor está para agradecer un Goya en 1 minuto y medio, pero bueno, hablando de minuto y medio se nos ha acabado el tiempo.
Robert Redes, muchísimas gracias.
Nada.
Feliz Navidad.
[Lala]
Igualmente querido.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y toca ahora la sección que arde.
Más que acordarte de que el lunes todavía tienes que venir a trabajar, paso que voy ardiendo.
[Lala]
Arden.
[Nacho]
Arden lo que arde.
Los Mejores Conciertos de 2025: Un Repaso Musical
Si te digo yo lo que está ardiendo ahora mismo arden las Music con Alba cordero y con Javier Sánchez.
¿Hola bonicos, qué tal?
¿Qué has preguntado hoy?
No en serio, una cosa para la gente a mí de verdad que haya coincidido el calendario que hay que venir el lunes solamente.
A mí me parece mortal.
Interlocutor 6
Te rompe la semana que viene, te rompe este finde incluso.
[Lala]
De las cosas.
[Nacho]
Más terrible.
Interlocutor 4
Que tía, que que ya no vuelve ya hasta 2026.
[Nacho]
De las cosas más.
Interlocutor 4
Chicos.
[Lala]
Más terribles que me han.
[Nacho]
Pasado en todo 2025 tener que venir el 22 a trabajar.
Interlocutor 6
Esa Lara con un brillo en la cara, claro que no puede con el que luce más que el perrito que tiene.
[Nacho]
Paso grapando en un coche hasta Fuenlabrada.
[Lala]
Que ya queda poco que poco queda.
¿Un día ya está, ya está, ya?
Pregunta un día.
Interlocutor 6
Vamos ahí.
¿Cuál ha sido tu concierto favorito del 2025?
Ojalá hubiera sido el de Destripando a la historia porque ha sido mi descubrimiento.
Yo no los conocía, me ha encantado el 3 de la cadena, hay que hay que asistir a eso, por favor, mi concierto de 2025 fue 1, que fui en verano y fui con mis padres, que nunca hago este tipo de actividades, con mis padres y fue un día muy guay.
A ver a.
¿Otra canción que es una canción que rozaren le dedica a su padre, es muy bonita y fue una llorera colectiva que dice, es que tristón, no?
Sí, pero qué bonita a la vez estar ahí en familia bien estoy bien, me gustó mucho.
Es la.
[Nacho]
Primera vez que no me dices yo que sé mi contaminada y House Studio con cascada montado en una Harley en la chocolate.
Min 2014 en el cierre de la sesión a las 3:00 H de la mañana mirando al techo.
Interlocutor 6
Me gusta mucho más María Rozalén, vale, genial.
[Lala]
Teníamos que mirarte mix.
[Nacho]
Alba.
Os.
Interlocutor 4
Sorprenderá, no, porque os será una turra espectacular.
Interlocutor 6
A ver si lo adivina alguien.
Interlocutor 4
Yo me quedo con el concierto de OASIS.
[Nacho]
Hombre total.
Interlocutor 4
Os he hablado hoy de la lista de canciones de lista diaria de canciones que llevo haciendo todo el año, que.
[Nacho]
¿Tienes una lista con una canción por cada día que se ha ido añadiendo?
Interlocutor 4
Exacto y claro, yo he escuchado mucho oasis y tenía que hacer como el esfuerzo absurdo solo para mí de no meter don don Luke back in anger, porque yo decía, esta, yo sé que va a ser.
La que voy a llorar en el concierto y la quiero meter en la peli el día del concierto, una cosa que no le importa absolutamente.
[Lala]
No comprometida con tu causa.
Interlocutor 4
¿Con con esta tontería?
[Nacho]
¿Totalmente tu proyecto más personal, esa lista, EH?
Interlocutor 4
Totalmente, he aguantado tanto con nada.
¿Que con esta lista?
[Nacho]
¿Sí, la la Chus, tú cuál has elegido?
[Lala]
Yo he ido a varios conciertos.
Podría decir un chayanne tal muy guay, pero es verdad que el que más me ha sorprendido más disfrutón estuve fue en Paco amoroso y Catrier y como es una canción del día del amigo de mi favorita, así que.
[Nacho]
concierto.
Interlocutor 4
Yo también estuve en ese concierto, creo que metería.
Interlocutor 6
En.
Interlocutor 4
El top 5 de conciertos de este.
[Nacho]
Año totalmente espectacular, sí.
[Lala]
Muy divertido.
Interlocutor 6
Porque ha ido a más de 5, que hay gente que no por.
[Nacho]
Ejemplo, el concierto que he elegido de este año es el de Leiva.
Interlocutor 6
Lobos, que es el Grupo de colegas que van todos con una bomber con el logo atrás los.
[Nacho]
Lobos para aullar sí que de este ha sido el concierto que he elegido porque es que es el único al que he ido.
No sé a un muy buen concierto, pero es que yo como no he ido a muchos conciertos, pues pero está en el top 5 de Alba Corea, no, no.
Interlocutor 6
Nacho sube mucho el listón y dice, yo sólo voy a ir a Leiva, claro.
[Lala]
¿Que habéis hecho la people?
Interlocutor 6
Pues los conciertos favoritos de este año de nuestra audiencia, como el de Lauri Tulis, que nos dice que el suyo es el de la Rigo Rigoberto Bandini.
[Lala]
La rigo es.
[Nacho]
¿Increíble la rigo, otra que canta himno solo, Eh?
Interlocutor 6
También es digna el acantilado, como.
Interlocutor 4
Con estas esta es muy intensa.
Sí, sí es para cantar el.
[Nacho]
Acantilado.
Interlocutor 6
El mejor concierto de 2025 de J Masca, 80 y.
El tío grande de Tito.
[Nacho]
Fito, otro que estuvo aquí.
Interlocutor 4
Sí, me gustaría muchísimo ir a verle hace sí, porque igual le he visto solo una vez hace.
[Lala]
¿Hace 5 años para que?
Interlocutor 4
Entre mito 5 de 2026.
Interlocutor 6
Pues nada, vamos a pillar entradas para Fito, pero Mientras tanto te digo que para Prada Lu 7, su conciertazo favorito del año fue de Metallica.
¿Cómo se lo vive?
¿Estás dando a luz un un disco de heavy?
Lo mismo Metallica que drag race es que tiene todas las personalidades dentro.
[Nacho]
Del mismo cuerpo, todo.
Interlocutor 6
Vamos con Laura Torama, que se queda con el mítico concierto 360 de nuestro Queridísimo Pablo López.
[Nacho]
Se te deja
Interlocutor 6
Sale
al escenario.
[Nacho]
Está el.
Interlocutor 4
Escribiendo a Recursos Humanos cada vez que termina un concierto.
Pablo López.
[Nacho]
¿Diciendo, he sido malo?
Interlocutor 6
El piano de Pablo López, que es un monstruo final del Street Fighter que lo tiene que reventar, y.
Con la última, porque Javi TC 77 nos cuenta que este año el concierto en el que mejor se lo ha pasado fue de ojete calor.
Un saludo para ojete calor.
A ver si vienen, por cierto.
[Nacho]
Con todo nuestro ojete calor, un saludo para muchísimas gracias.
Interlocutor 6
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM.
Ya de viernes con un servidor, Javi Sánchez da los mandos ahora para repasar dentro de muy poquitoeuropafm.com te voy a sacar de ahí como si fuera de una chistera, con un poquito de magia.
Un par de noticias musicales en nuestra página web.
Y además déjame recordarte que tenemos una sección nueva que hemos arrancado en este fin de 2025 que se llama pueblos especiales.
Donde hablamos con una o con 1 de vosotros por teléfono para que nos habléis de vuestro pueblo.
¿Puede haber algo más bonito que un buen pueblo español?
Yo creo que no, la verdad.
Hoy hemos hablado con Héctor desde Freila Granada nos ha contado que era un pueblillo chiquitillo con mucho encanto.
La verdad que lo ha defendido bastante, bastante bien.
Si tú también quieres hablar de tu pueblo, lo tienes muy fácil, sólo nos tienes que mandar un mensajito o un Whatsapp, ya sea un mensaje de texto o de voz a nuestro teléfono al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y si te gusta la típica escenita romántica de Romeo y Julieta declarándose su amor en un balcón, que sepas que el tema que te voy a poner a continuación está inspirado precisamente en este tipo de intensidad de amor joven.
Ella es Mafalda, cardenal y esto es en mi balcón.
Ed Sheeran, Rosalía y la Despedida del Año
Bueno, con Nacho García, con él la chusi con un servidor, Javi Sánchez, que es el que está ahora aquí para contarte las noticias musicales de europafm.com.
Y es que ED sheeran se une por sorpresa al concierto.
Se
subió de forma inesperada al escenario de J Balvin durante su último concierto en la capital colombiana, el británico interpreto shape of you, Perfect y la colaboración de ambos, este Forever My Love que suena por aquí.
Al público, como no podía ser de otra forma, le flipó y ambos artistas se dedicaron palabras bonitas por sus redes sociales, mientras que el colombiano puso el blanquito Pelirrojo en Bogotá.
Te amo, hermano, que honor tenerte.
El inglés le contestó que nunca había visto.
¿Un concierto de 6 horas que se marcó J Balvin, Eh?
Y es que 17 artistas invitados pueden hacernos una idea de la magnitud del espectáculo.
Si quieres echarle un ojo, ya sabeseuropafm.com tu página web musical de confianza.
Más noticias Rosalía se encuentra entre los artistas favoritos de Obama en 2025.
[Nacho]
año.
Interlocutor 6
El ex Presidente de los Estados Unidos ha compartido una serie de recomendaciones culturales de obras del 2025.
En la lista se encuentran sus libros, sus películas y sus canciones favoritas de este año, y entre ellas encontramos a artistas de habla hispana como mora de la rous, Xavi Manuel Turizo y nuestra Rosalía.
Otro logro más de la.
Catalana que no para de petarlo con este look, con las entradas y con todo lo que hace la verdad.
Otro que también lo peta mucho, Dani Martín, con 25.
[Nacho]
Nos queda un programa de CUERPOS ESPECIALES antes de irnos de.
[Lala]
Vacaciones de día a TI, Nacho García, porque yo voy, cojo mis cosas y me pega.
[Nacho]
Así que vamos por partes, con calma y con tranquilidad ya la Chus.
[Lala]
Feliz Navidad.
Feliz Navidad querido 2 años.
Os amo, nos vemos el año que viene.
[Nacho]
Nos vemos a la vuelta oyentes.
Mejores momentos el fin de semana pero no vemos el lunes nos escuchamos el lunes.
El lunes estaremos con el sorteo de la lotería.
El ratito que.
[Lala]
Podamos, qué bueno.
[Nacho]
¿Quién viene de invitado?
J Music.
Interlocutor 6
Tendremos el lunes aquí a Zapata tenor por primera vez la cuchara.
[Nacho]
Le voy a poder enseñar mis dotes para la ópera con lo bien que se.
[Lala]
Me da Espérate que te he pillado tarde.
El chiste que ha hecho Javi ha dicho un tenor, solo falta el cuchillo y la cuchara.
Interlocutor 6
Perdón, es que es que bueno para la gente que quiera aguantar esto, mañana voy a estar.
[Lala]
Aquí a las.
[Nacho]
8 vale.
Fin de semana.
[Lala]
Feliz Navidad, Feliz año.
[Nacho]
Cheguito, adiós, Chao.