Saludos matutinos y los percances de salud de los presentadores
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Yo soy Eva Soriano, Buenos días, qué tal?
[Nacho]
Y tengo que contarte una cosa, Eva, aquí a todo El Mundo.
¿Bueno, me lo estás notando en la voz?
[Eva]
Sí, estoy malo, estoy.
[Nacho]
Malísimo, estoy malísimo, me he cogido un resfriado, estoy malísimo de la garganta.
Estoy fatal, con lo cual esto implica que voy a poder hablar poco hoy.
¿Vas a tener que hablar tú muchísimo?
[Eva]
Es decir, es decir, es.
[Nacho]
Decir un día más en tu vida, un día más en tu vida no pasa nada, no pasa.
[Eva]
Nada, no pasa nada, tampoco.
O sea, quiero decir, aquí es un fifty fifty.
O sea, si tú estás enferma, pues si te cubre, si yo estoy enferma, cubres tus.
[Nacho]
Cosas buenas que tiene esto.
¿Tengo voz de blues?
Sí, sí, totalmente.
Tremendamente sexy.
[Eva]
Sí, la verdad que.
[Nacho]
Sí, De hecho voy a aprovechar para mandar saludos como sexy durante las canciones.
[Eva]
Deberías.
[Nacho]
Sí, sí, por €20.
[Eva]
Aprovecha la voz.
[Nacho]
€20 los vendo y esto implica que te puedes vengar de mí.
¿Cuando yo me meta contigo por haber tenido por estar mala, tú me puedes decir anda y tú?
Ay, no tengo voz, no tengo.
Hay que no puedo hablar de esto.
¿Qué malo?
[Eva]
Estoy es que se me ha cogido un poquito.
[Nacho]
De pecho, cuando yo diga, Ay que no veo, tú puedes decir, yo no puedo hablar, no puedo hablar, que no puedo, que es lo que tú, lo que a TI más te gusta en esta vida.
Munición.
[Eva]
Perdóname.
En 2026 yo he abrazado la espiritualidad.
Todos lo sabemos.
Yo volví de Tailandia.
Soy budista, lo vuelvo a repetir y el budismo solo me permite.
Abrazar la espiritualidad.
[Nacho]
¿Es verdad que no paras de budear?
[Eva]
Y dejas sí de buddy, el muñeco de Buzz Lightyear que pues nada, compañero.
Se te cubrirán las espaldas.
Cualquier cosa que necesites me dices si necesitas y darte la garganta, te escupo si necesitas.
O sea, no hay.
[Nacho]
¿Problema?
Gracias, gracias una cosa, no la voy a probar.
[Eva]
No un buen gargajo, no la.
[Nacho]
¿Voy a probar nunca, EH?
Gargajo ajeno.
[Eva]
Entra increíble.
[Nacho]
Siempre lo recomiendan.
[Eva]
Lubrica mejor que el.
[Nacho]
Limón y gargajo ajeno.
Y entonces, que la gente sepa que a lo mejor mi voz está un poco diferente.
¿Hoy, pero qué?
Durante todo el programa, aunque no hable, participaré, hombre claro, moviendo los brazos saludando.
Esto no es muy radiofónico, pero yo lo haré.
[Eva]
Bueno, por contrapartida, tenemos a una Eva Soriano muy descansada, está muy bien, con muy buena voz.
Y con una contractura menos porque te la has quitado.
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, no, no, no, no.
¿Qué me hicieron, no?
¿Qué me hice yo ayer?
[Nacho]
Te deshiciste el nudo gordiano que.
[Eva]
Tienes no, no, no, no.
Yo ayer tenía me dolía un poco la espalda en la parte de arriba y dije, Uy, yo creo que tengo una protusión porque yo otra cosa no, pero dramática.
Soy un rato en plan Ay, Dios mío, me van a tener que operar de la espalda porque tengo una protusión.
Bueno, en Tailandia adquirí unos parches de calor que se llamaban no sé qué del dragón y yo dije, bueno, mal tiene que ser para que no me vaya bien un parche del dragón, así que me coloqué dos parches del dragón en la.
[Nacho]
Espalda, dos casas del dragón.
[Eva]
Bueno, me he levantado esta noche tantas veces con la espalda ardiendo pero ardiendo de rascarme de hombre se me está cayendo la piel.
[Nacho]
Tiene un dragón.
[Eva]
Y de repente me Quito el parche.
No hay quemadura ni hay nada.
O sea, es a puro efecto calor, pero pero del carajo.
Y esta mañana me levanto tal, me lavo la cara y me agacho que ayer me costaba y digo cho cho cho que está fuera la contractura.
[Nacho]
Ya no hay no, o.
[Eva]
Sea de propio parte.
[Nacho]
De planchado a ti misma.
[Eva]
Me planché te ha.
[Nacho]
Planchado.
[Eva]
La espalda me he levantado varias veces porque claro, el propio calor me despertaba de madre mía, Dios mío, me voy a arrancar la piel.
Pero sí que es verdad que por contra tengo la espalda bien, así que dragón 1 espalda cero.
[Nacho]
¿O K y y si funcionan bien?
Mira, pues solo tienes que irte a Tailandia cada vez que te duela.
[Eva]
¿La espalda, qué lo?
[Nacho]
He pensado tengo, tengo.
[Eva]
Un amigo en Tailandia mismo tengo un muchacho que conocí a yo.
[Nacho]
Camello de dragón.
[Eva]
No me mires con cara, con los afectivos.
¿Tienes muchacho en Tailandia?
No tengo muchacho.
Tengo un chico que no, que conocí, un chico en Tailandia, un chico muy majo.
[Nacho]
¿A ver, Eva, tú llevas ya mucho tiempo?
[Eva]
Divorciado.
[Nacho]
¿Llevas ya mucho tiempo?
O eso es no en las listas de éxitos.
[Eva]
No, pero en mi corazón no alberga mi corazón.
Ahora mismo es un pozo triste YY congelado.
No es un chico que está ahí viviendo, que viene dentro de poco y le voy a pedir como 7 sobres.
[Nacho]
¿Y el dragón?
[Eva]
Sí, jolín, porque oye.
[Nacho]
Venir a Madrid, que mire cuántos puede traer, como mucho, no vaya a ser tráfico.
[Eva]
Tráfico de dragón claro.
[Nacho]
Le he pedido 7, el límite son 6, pero bueno.
[Eva]
¿Te imaginas que de repente tienen a alguien por mi culpa?
[Nacho]
Vaya que sí.
La historia de Patochón y el divertido concurso de imitación de patos
¿Bueno, a quién no van a detener por nuestra culpa al invitado de hoy?
Porque hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES a un cantante que viene a contárnoslo todo sobre su gira vida México, que aunque se llame así, pasará por España este verano.
Carlos Rivera, oye, Mira, Vamos.
[Eva]
A poner un poquito de juventud, un poquito de colágeno, la niña de la escuela de Lola Indigo, Tini y Belinda.
Chuche, estás aquí, tú ya está yendo al gimnasio la tía, es que os voy a contar una cosa.
Mira, es que a veces me lío porque mira, desde que empezó 2026 se ha flipado muchísimo y ha empezado a decir, no, es que yo quiero tener una vida más sana, quiero tener el cuerpo más esculpido, quiero tal y yo le dije un día, pero si eres 1, 7, a poco que hagas abdominal lo tienes hecho.
¿Es la actualidad de las 7?
Por supuesto.
[Nacho]
Ya está aquí, estoy bebiendo líquido, estoy bebiendo líquido, me he tomado un café.
Porque ayer empecé con el té YY me estaba muriendo.
Claro, es que tengo sueño también.
¿Entonces me entiendes?
Soy Homer echando agua a sal y agua dulce a.
[Eva]
La pues toma 111.
[Nacho]
Iceberg voy a tomar voy una noticia.
Operación Patocho en las canteras un pato a la fuga es rescatado por la policía local.
[Eva]
La policía.
[Nacho]
Local de Las Palmas de Gran Canaria capturó hace unos días a un pato herido y desorientado que apareció en la playa de las canteras.
El animal se mostró bastante escurridizo y difícil de atrapar, generando momentos de mucha expectación entre los asistentes.
Finalmente, la policía consiguió trasladarlo al centro de recuperación de Aves y los agentes bautizaron cariñosamente, a la vez rescatada con el nombre de Patochón.
[Eva]
El pato iba en autobús porque iba en la.
Como que.
[Nacho]
Me llamo Nacho García, que con esta noticia está clamando a gritos porque hagamos un.
Concurso de invitación.
[Eva]
De patos, Irene García, que son los imitadores oficiales del programa 7:13 H de la mañana y ya hay dos personas diciendo Dios mío, no puedo.
[Nacho]
Más con la.
[Eva]
Vida Buenos días.
Irene García, Buenos días.
Buenos días, aquí en la OFICINITA vamos ya con el concurso de los patonchos Dani Piqueras.
[Nacho]
Uf, la verdad es que hoy, con la voz de Nacho, es un duro rival a batir.
[Eva]
Bueno, Nacho, igual hace el pato Donald.
[Nacho]
Yo lo mismo, hago un ganso.
Venga, pues voy con mi pato preparados, allá va, oye, bebe certero.
[Eva]
Muy bien, está muy bien.
[Nacho]
Vale, pato.
Que ha sido instigado por otro pato si lo que le obliga a aletear en el agua y salir volando de acuerdo.
[Eva]
¿Es que siempre pones una propuesta de dónde está el pato?
[Nacho]
¿Claro, porque el pongo es el promax, vale, voy?
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Yo no tengo propuesta.
[Eva]
De pato, yo hago al pato y lo ponéis vosotros la propuesta.
[Nacho]
Venga, es el que te viene a buscar las migas.
Sí, es que yo he visto mucho pato.
[Eva]
En las pocitas es que en puertolero Ciudad Real hay un sitio que se llama las Pocitas, donde hay mucho pato, el pato gordo, pato chico, patatas y esta patillo chiquitillo es un pájaro.
Irene García, mi propuesta es pato, que está como refunfuñon, pero como internamente está como pensando en sus cosas.
A ver.
[Nacho]
Pero escúchame, estamos entre es un pingüino, es.
[Eva]
Un marciano de marsatan es.
[Nacho]
Un perro que se ha tragado un juguete.
[Eva]
Perdona, yo he visto al pato, no la miro y veo pato, no, no, yo no te miro y veo un pato como experta en pato.
[Nacho]
Yo no te miro y veo un pato, es lo más bonito que le ha dicho nadie a nadie, nunca y yo.
[Eva]
Te mire, veo un pato como siempre, muchísimas gracias a nuestros invitadores oficiales de animales.
Un aplauso para ellos dos por.
[Nacho]
Favor.
Habría una votación, yo creo, para ver quién ha ganado, porque.
[Eva]
¿Como cada día en las redes de CUERPOS ESPECIALES, votad quién es vuestro plato favorito?
Y luego al final del programa sabremos quién ha sido el ganador.
Tenemos que tener ya premios para estos juegos tipo yo que sé pues una barrita de whiskas o una algo así como siempre son animales.
El premio.
[Nacho]
Está en el trabajo y hasta aquí la actualidad de las 7.
El nuevo disco de Harry Styles y el síndrome del idioma extranjero
¿Madre mía, cómo está hoy?
[Nacho]
La abuela que que grita en una.
[Eva]
Nueva y tener un colchón caliente en el que dormir.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y hay una persona que no ha dormido desde el pasado jueves, cuando Harry Styles anunció nuevo disco, estoy hablando, claro está, de Alba cordero.
Interlocutor 3
Hola chicos, Buenos días.
[Eva]
¿Buenos días, bueno, a ver cómo estás regular, regular, no?
Interlocutor 3
El jueves 15 de enero a eso de las 18:00 H de la tarde, un post en redes sociales revolucionó El Mundo entero.
¿Qué es que?
Harry Styles anunciada nuevo disco madre mía el 6 de marzo verá la luz kiss all the time, disco ocasionaly que para los que no sepan inglés significa morrear siempre salir de fiesta a veces.
[Nacho]
Vale, vale buena proporción.
Interlocutor 3
Y este disco será el cuarto en su carrera y llega 4 años después de Harris House.
[Nacho]
Que es verdad que es una canción que es besarse todo el tiempo a bailar ocasionalmente esta porque sí, esta es música para comerte la boca a las 5:00 H de la mañana.
Interlocutor 3
Así es así es Harry lo tiene todo pensado.
The kiss all the time disco ocasionali solo conocemos oficialmente su título, su fecha de lanzamiento y su portada.
¿Y aquí tengo que decir una cosa, Eres Harry Styles?
¿Puedes darme una portada que no parezca hecha con el paint?
Por favor, o sea.
[Nacho]
Como es la portada.
Interlocutor 3
Muy fea.
Osea buscadla si alguien está escuchando esto que la busque, pero la voy a describir.
Hay una foto fea de Harry que ya tiene que ser fea para que Harry salga feo.
Luego esa foto, esa foto está superpuesta en una foto de un paisaje medio a oscuras, que es como cuando sacas fotos, una foto analógica pero se te olvida poner el flash.
¿No se ve así como exactamente y dentro de esa foto?
Estás dentro de esa foto, está una bola de discoteca en todo lo alto.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 3
Todo esto está dentro de un rectángulo que a su vez está en un cuadrado negro con el título haciendo un cuadrado y un círculo.
[Nacho]
Pero él, él y la bola de discos son como stickers pegados encima de esta foto.
Interlocutor 3
Es como como que alguien ha hecho un curso de collage.
[Eva]
No tiene sentido, no tiene.
Interlocutor 3
Ningún sentido.
[Eva]
Tiene sentido porque es.
Absolutamente horrible.
O sea, la estamos viendo ahora mismo y es muy fea que todo El Mundo si puede.
Bueno, los que estáis conduciendo no, pero si queréis echaros unas Risas ID a verla porque la verdad es que sí, que es verdad que tampoco del latche.
Interlocutor 3
Es fea, es fea, es fea, no pasa nada.
Vendrá un disco increíble, pero la portada es como una.
[Eva]
Portada es copy, pain y.
Interlocutor 3
Es Graffiti sin misma y pasión, sí.
[Eva]
Literal.
Interlocutor 3
Harry termina la gira Love en Tour en julio de 2023 y salvo contadas ocasiones y todas sus tramousicales, llevaba callado en Internet desde entonces.
A mí este anuncio me pilló un poco.
O sea, o sea, el anuncio del del disco me pilla en Pilates.
¿Qué vergüenza, qué?
[Eva]
¿Vergüenza, abrazando tu, abrazando tu mejor cuerpo, Eh?
Interlocutor 3
La verdad que sí, pero a millones de fans le pillo esto pegadas al móvil, por lo que no tardaron en llegar las reacciones y me hace gracia que la más repetida es que Harry es como ese ex tóxico que lleva 3 años desaparecido, pero que en cuanto vuelve tardas medio segundo en ir.
[Eva]
Detrás está está.
Interlocutor 3
La gente, todo el la gente ya se ha comprado.
El disco por preventa, bueno, todo, todo.
[Eva]
¿Hombre, ojitos azules, cómo estás tú?
¿Pues hombre, qué tal los?
Interlocutor 3
¿Besos, no?
Pues para adelante.
Entonces este tiempo Harry ha estado desaparecido de una manera peculiar, porque él no ha subido nada a redes, no ha dado entrevistas, se ha se ha mantenido muy al margen, pero a la vez siento que nunca hemos sabido tanto de Harry Styles como en los últimos años porque no ha habido un solo día en el que no me haya salido una publicación en redes actualizando dónde estaba Harry en ese momento.
O sea, la gente está Harry por la calle con un café foto.
Harry visto en Milán.
Harry.
[Eva]
Visto no sé qué.
Interlocutor 3
Pobrecito mío, sí, sí, no.
[Eva]
Tío, o sea.
[Nacho]
Terrible, bueno, con Zoe kravitz, que es su pareja actual, yo creo que yo no he visto.
Interlocutor 3
Más fotos, eso es, es que Harry nunca o sea, se le veía en todos los sitios, nunca hará de un estudio de grabación a este chico y quiere hacer un repaso de todas las cosas que ha estado haciendo Harry en vez de trabajar.
Venga, no ha parado de correr por todas partes.
¿Que el tío parecía las fans de take dad en el aeropuerto?
No.
[Eva]
¿Iban para arriba, que va para abajo, están diciendo que vienen para arriba?
Interlocutor 3
Luego viene por abajo todo el rato, sí.
[Eva]
Así, subida para abajo arriba.
Interlocutor 3
Ha estado en todas las maratones que os podéis imaginar.
Son un día estaba en Tokio, al día siguiente en Londres, al otro en Berlín.
Me ha sorprendido que hay muchísimas, pero muchísimas noticias hablando en los tiempos de los tiempos que hizo Harry en las carreras.
[Eva]
Y llega corriendo a las maratones, que es lo que la gente no sabe, que no llega por avión, que es que va él corriendo corriendo toda.
Interlocutor 3
La de Tokio.
[Nacho]
Corriendo de Estados Unidos.
Interlocutor 3
¿Y a nadie le importa, quiere decir?
O sea, a nadie le importa el tiempo, o sea, lo que ha tardado Harry han haciendo.
[Eva]
Música.
[Nacho]
¿Qué típicas sois, cómo que a nadie le informa?
Interlocutor 3
A la gente que le interesa Harry Styles no le interesa las maratones y a la gente que le interesan las maratones le da igual lo que a los Harry Styles.
[Nacho]
Corre muchísimo encima hace buen tiempo.
Interlocutor 3
Ya eso es verdad.
Luego él no ha pasado por casa, porque cuando lo que decías tú, cuando no estaba corriendo, bajaba la marcha y estaba paseando, concretamente de la mano de Zoé kravitz, que es su novia actual.
Harry, estáis a las 9:00 H de la mañana ya tiene los 10000 pasos hechos y esa está el móvil de mandándole notificaciones en plan amor y un día quedándote a ver una peli.
[Eva]
Este en lugar decir el reloj, oye, tendrías que levantarte, te dice, este es un Rocío Reyes.
Oye, ver la tele no te gusta, cariño, descansar es un ratito.
Interlocutor 3
Por si alguien le interesa, al suegro de Harry le gusta su nuevo disco así, o sea, time disco ocasionally viene con el sello de aprobación del mismísimo Lenny Kravitz.
[Eva]
Gua, chaval, tío, es que que te claro.
Interlocutor 3
Esto ya te da.
¿Todo y si creéis que exagero, con lo de que hace tanto que no está en su casa, que se le ha olvidado su dirección?
¿Sabéis dónde estaba el 8 de mayo del año pasado en la Plaza de San Pedro, en el Vaticano, en Pleno nombramiento del Papa León 14?
[Nacho]
Corriendo, corriendo, llegó.
Interlocutor 3
Estaba ahí de repente, una.
[Eva]
Multitud de repente.
Interlocutor 3
¿Y está Harry, estáis aquí?
O sea que yo entiendo que muchas veces.
¿Te apuntas a cualquier plan porque no te apetece trabajar?
Pero chico, hay que saber cuándo.
[Nacho]
Para yo he visto que hambre por favor, que me han contado que se ha visto a Harry Styles en la marcha sporona.
[Eva]
Y además, has.
[Nacho]
Visto lo que se apunta todo.
[Eva]
Que va a ir Harry Styles a ver el nombramiento del papá cuando de repente su.
¿Cómo se llama eso, sus suegros?
Dios es verdad, claro, es que claro, es que tú suegro es Lenny kravitz.
¿Qué vas a hacer hoy?
Alba cordero, muchísimas gracias por traernos y actualizarnos la situación ahora mismo, gracias.
[Nacho]
A vosotros y ahora Pablo Alborán, que no tiene problemas para irse de las cenas familiares con educación y.
[Eva]
Dice por pinganillo que Pablo Alborán es posible que haga un local de ensayo con Europa FM radio, emisora de oficial.
De local de ensayo el martes que viene está toda la información eneuropafm.com y tenemos un local de ensayo chulísimo con don Pablo Alborán Parera.
Que se haga el chaval, se saca su guitarra, se saca su mejor voz, te la canta a 1 m y medio.
Ahora vamos a escuchar vámonos de aquí.
Pero es que la semana que viene el martes local de ensayo con Europa FM con Pablo Alborán.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección que es como ha llamado durante años a tu compañero Jorge y descubrir en su fiesta de jubilación que se llama Rafa.
Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
[Nacho]
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de nada de abajo.
[Nacho]
Pues vamos con los titulares de nada abajo de hoy y arrancamos con el primer titular que trae esta bonita canción que dice.
despierta tras una cirugía hablando español con fluidez, sin saber casi nada del idioma.
Una cosa.
Te digo que no tienen mérito porque si leéis mis guiones tampoco sé casi nada de lirio, de que se operó para para ir tan bien que nos vendrá bien a todos.
Pues bueno.
Se operó de la rodilla, se sometió a una intervención rutinaria de rodilla, aunque su mediario español se limitaba a unas pocas frases aprendidas en la escuela.
Al despertar de la anestesia comenzó a hablar el idioma con sorprendente su altura.
Durante 20 minutos el le diagnosticaron el síndrome del idioma extranjero, que es una enfermedad extremadamente rara.
De la que solo se han registrado alrededor de 100 casos confirmados desde que se descubrió en 1907 ya.
[Eva]
¿Está el duolingo diciendo que me vas a quitar el trabajo aguantame los SARS, o sea, te operan la rodilla y hablas otro idioma?
Sí, me parece bastante increíble.
[Nacho]
La verdad es que.
Que te te levantes hablando esperando de repente, joder, qué perdida de tiempo.
[Eva]
¿No, claro, pero por qué?
¿Pero por qué sabes otro idioma?
O sea, pero escucha, vale, o sea, como que se.
[Nacho]
¿Te ha quedado dentro, Eh?
Claro, como cuando se.
[Eva]
Te queda un pelo dentro y te sale un granito.
[Nacho]
Se te.
[Eva]
Enquista, el alemán.
Interlocutor 3
Creo que está siendo el caso 101 ahora mismo le han operado, le han operado un juanete y de repente está de alemán.
[Nacho]
¿Tenemos más titulares, hombre, que si tenemos te voy a decir que si tenemos mira pinchame en el siguiente me gasto mi dinero en una habitación en el carajo porque por qué?
Porque pagas tu trabajo.
[Eva]
Bueno, muy bien.
[Nacho]
¿Ya puedes pagar 1000000 de dólares para reservar una habitación en un hotel dónde en la luna?
[Eva]
Bueno, pues no vamos a ir ninguno.
[Nacho]
Yo te digo que por €10 te alquilo mi trastero, que es igual de inhabitable y mortal para el ser humano, y por el olor te aseguro que consigo que creas que estás en gravedad cero.
[Eva]
Te voy a decir una cosa, igual vienes a mi casa y no es estar en la luna, pero yo si quieres te hago ver las estrellas.
Me están sudando.
[Nacho]
La Cuenca los ojos, no tengo un abrazo muy grande.
Recursos Humanos.
[Eva]
Menos mal que no soy un señor porque sería asqueroso.
Quiero ver lo que Jon de la travesura de mi casa, ya como por favor está usted detenido.
[Nacho]
La travesura de.
[Eva]
Mi casa, claro que soy poquito.
¿Quieres conocerla?
[Nacho]
Pero esta me había sentido tan sucio.
Bueno, pues una startup tecnológica que aspira a construir viviendas habitables a la superficie lunar tiene un plan multifase que incluye la prueba de estructuras inflables en 2031.
Y eventualmente la construcción de hoteles para 2032.
[Eva]
Bueno, pues muy bien.
Interlocutor 3
Se da mucha prisa, no entre una cosa y otra, o sea, como que tardan mucho en llegar, van a pasar todavía. 5 años hasta que se ponen con esto y luego ya a tope construir hoteles.
[Eva]
Luego claramente habrá un señor como fuera de la obra, mirando así diciendo Eso no está bien nivelado.
Eso por lo bien que no está bien nivelado, es como que ahora no está bien nivelado, como que no hay gravedad.
Imbécil y el nivel así, yo creo.
[Nacho]
Que es que hasta que no allanas el parking no empiezas a construir rápido, que suele pasar con todas las obras.
[Eva]
¿Refuerzos de las 7?
Descubriendo Jubiles en Granada y los monólogos de Eva y Nacho de 2016
Muchísimas gracias por venir a programa.
Muchísimas gracias por asistir siempre porque es un placer teneros aquí en.
[Nacho]
La Mesa y ahora.
Venga 123456, vamos, se va.
Anímate, que puedes contar conmigo de la oreja de Van Gogh me.
[Eva]
¿Apetece un café con sal?
[Nacho]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que te recuerda que tienes que abandonar la ciudad y dedicarte a una vida más contemplativa.
[Eva]
Y es que hoy vamos a reconocer al segundo pueblo de la semana y no se te olvide que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último.
Abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de CUERPOS ESPECIALES.
Y comento una cosa, no vale enviarnos ni a Nacho ni a mí votaciones de los pueblos, porque yo este fin de semana he estado recibiendo mensajes de amigos míos de tengo un amigo que es de este pueblo que dice que le vote.
Digo yo no voy a votar ni puedo votar, esto no se puede, no, no, no, no.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Los presentadores voten por un pueblo.
[Nacho]
¿Y no se puede, no que?
[Eva]
No se puede.
[Nacho]
Es broma, pero bueno, podéis probar.
Ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días, Jesús, muy Buenos días todo El Mundo.
[Eva]
Buenos días.
¿Qué pasa?
¿De dónde nos llamas?
A ver, cuéntanos.
[Nacho]
Pues mire, yo le llamo desde juviles que es un pueblo de la Alpujarra Granadina.
[Eva]
¿Vale, qué tiene júbiles?
A ver, cuéntanos de gastronomía, fiestas.
¿Qué la hace tan especial?
[Nacho]
Bueno, pues el el, el lo más fuerte que importante que tiene es el fuerte de júbiles, que es una gran fortaleza en que está en ruina, que vale mandada destruir por Fernando el Católico.
[Eva]
¿Qué dices?
Como era Fernando es que le gustaba.
[Nacho]
¿Destruir, EH?
No me gusta esto fuera, pero lo podemos donar, lo podemos donar, no, no, no, no fuera.
Eso fue debido.
Pues bueno, pues con la toma de Granada, que fue el 2 de enero de 1492, mucha hispanomusulmanes se resguardaron allí en la Alpujarra.
YY bueno, pues ya digo, fue una de las últimas revueltas que hubo en aquellos tiempos.
Vale.
[Eva]
Vale, Jesús, no, no, que muy buena clase de historia que tenéis allí de comer, que se de rico.
[Nacho]
Dime.
[Eva]
¿Mira, no me hables, no?
[Nacho]
Me hables de usted, Jesús, por favor.
Bueno, perdón.
Mire, pues la gastronomía más importante tenemos el puchero de Hinojo.
Interlocutor 4
¿Qué?
[Nacho]
Lleva, perdóname el puchero.
¿Qué lleva?
Bueno, pues lleva lo gran fuerte que tiene, pues son hinojos, patatas, alubia y bueno, ahora con el frío pues eso te pone las pilas.
Bueno, te pone buen pucherito, sí, jolín.
Luego también tiene una particularidad que bueno, las migas son en toda parte de España, no, pero bueno, este tipo de migas se suelen hacer con sémola de trigo.
[Eva]
¿A que?
Interlocutor 4
Están bastante buenas también.
[Eva]
¿Y no son tan pesadas, no?
[Nacho]
Bueno, nos puede acompañar con un buen vino del terreno, sí, de la contraviesa que eso levanta hasta los muertos.
[Eva]
Bueno, pues oye, está muy bien una una comida ligerita como lo llamáis vosotros.
¿Sí, sí, vale, qué fiestas tenéis?
Jesús así, porque hemos tenido un poco de historia, un poquito de gastronomía, nos faltan festejos.
[Nacho]
Sí, pues mire, mira, hoy precisamente es nuestro patrón, que es San Sebastián, que es de enero.
¿Pero cómo va a ser San Sebastián el el patrón de Júbiles?
Pues sí, y no te lo ves venir.
Perdón, que no.
[Eva]
¿Te lo ves venir, que piensas que esta en País Vasco y de repente no te lo ves venir?
[Nacho]
Pues no, mira, tenemos nuestro gran patrón, que es San Sebastián y también la Virgen del Rosario, que es el 7 de octubre.
Pero debido a la gran emigración que hubo en aquellos tiempos, pues se suele celebrar el segundo fin.
Depende de los mayordomos.
Bueno, los mayordomos son los que organizan las.
[Eva]
Fiestas yo, que estaba flipando, digo como de de repente, como que tenéis servicio todos en el pueblo.
[Nacho]
No, pues mire, son normalmente son 8 mayordomos que organizan la fiesta.
Y eso es debido porque a causa del poco presupuesto que tiene.
¿Ayuntamiento entonces?
Pues cada año nosotros mismos elegimos a la gente que quiera organizar para los próximos años.
[Eva]
Vale la fiesta, tienes 1 minuto para defender a juviles como mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
[Nacho]
Venga, hola, Buenos días, amigos oyente, nos trasladamos al encantador pueblo de jubiles, que se encuentra en el corazón de Sierra Nevada, un parque natural de la Alpujarra Granadina.
Nos encontramos a 15 km de 1 de los pueblos más altos de España, rodeado de encinas, castaños y almendros.
Punto a visitar, como he dicho.
Pues mire, tenemos el fuerte.
Tenemos una fuente agria que es rica en hierro, la la cueva de la Umbría, el Pingüurucho del Fraile.
Y también tenemos la pichada del gigante en la que se pueden hacer escalada.
¿A nivel literario es importante decir que un escritor llamado Ildefonso Falcone, famoso por su obra la Catedral permat, hace referencia a Jubiles en un libro llamado la mano de de de Fátima, Qué decir más?
[Eva]
Madre mía, Jesús, es que te lo sabes de carrerilla.
[Nacho]
Te digo una cosa que ha dicho Jesús, que juviles tienen un fuerte, pero teniendo de comer alubias con vino del terreno, como has dicho tú fuertes estáis vosotros.
[Eva]
No, no, claro que tiene que estar esa gente y fuerte la digestión.
Jesús, muchísimas gracias por participar.
Te mandamos un abrazo.
[Nacho]
Gracias por currártelo.
Bueno, me gustaría decir que para concluir que el jubil es un destino que cautiva por su belleza, su historia y su autenticidad.
[Eva]
Maravilloso es que mira Pum y ya está Jesús.
Muchísimas gracias.
[Nacho]
¿Jesús, Eres una postal de jubiles?
Me ha encantado.
Bueno, muchas gracias.
Me ha emocionado mucho.
Venga, un saludo.
Ay, gracias, Jesús.
Estoy en ello.
Gracias.
[Eva]
¿Y tú también como Jesús, Quieres defender que tu pueblo es el mejor pueblo de España?
Solo tienes que enviarnos un audio 619441746 explicando por qué crees que tu pueblo es el mejor de este nuestro país.
Repito el número 619441746.
[Nacho]
Y Lola, yo nunca dice que sí.
Ella siempre responde con una foto de Leo Messi en la que pone me sirve.
Escribe un poquito hija, que no cuesta nada.
Vamos con Messi.
[Eva]
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, estábamos hablando Eva Soriano.
¿Qué te parece esto?
Si como ahora está de moda ver fotos tuyas de 2016 y compararlas con cómo eres ahora podríamos aprovechar que estamos aquí y escuchar monólogos nuestros de 2000.
[Eva]
16.
[Nacho]
Empiezo yo en esta hora y tú en la.
[Eva]
Siguiente, venga todo eso, sacamos un trozo tuyo de monólogo.
[Nacho]
De 2016.
Lo lo que han encontrado, lo que han, lo que han encontrado los guionistas.
Es un monólogo mío de leitmotiv.
Te voy a decir, buah, chaval, yo leitmotiv, el programa que tenía Buenafuente.
¿Yo no he elegido el trozo, no sé qué va a sonar, vale?
Tengo un poco de miedo.
[Eva]
Bueno, pues vamos a escuchar, los tienes, venga, vamos yo.
[Nacho]
Ahora ya cojo y digo que no digo ni adiós, me voy, me voy a casa.
Pero si es la una, todavía es la una.
Todavía es la una.
Ya querrás decir, me voy a mi casa y no tengo nada en casa.
Me acabo de separar, se me acaba de morir la mascota.
Me estoy grabando el secreto de Puente Viejo me da igual.
Efectivamente, yo hace 10 años era Eva Soriano, ahora.
[Eva]
Eres el divorciado, me acabo de separar, o sea, eras yo hace 10 años.
[Nacho]
¿Que era tú, que?
[Eva]
Fuerte.
[Nacho]
Has visto como al final, si es que si es que somos dos caras de la misma moneda, el.
[Eva]
Que no quieras ser padre de mi futuro hijo es una cosa que no, que no acabo de entender.
[Nacho]
Es.
[Eva]
¿Porque crees que no lo voy a cuidar bien o algo?
Lo voy a cuidar, he tenido patitos en.
[Nacho]
Casa, yo tenía para todo, es que creo que tú no lo vayas a cuidar, creo que no lo vamos a cuidar ni tú ni yo.
[Eva]
Bueno, nos lo.
[Nacho]
Vamos a olvidar en un taxi en al mes.
[Eva]
Por ahora no has dicho que no, o sea, no.
[Nacho]
Lo vamos a dejar encima de un radiador se nos va a quemar como si fuera una tostada.
El niño verás.
[Eva]
Que quede constancia en este programa que ahora mismo en cuando le he dicho no he dicho que no lo he dicho, no sé, al final voy a caer.
[Nacho]
A lo tonto el.
[Eva]
Martillo pilón.
[Nacho]
De.
[Eva]
Fijate nos enseñas todo una bonita.
[Nacho]
Qué buen detalle de Roberto, el guionista Roberto Raona, el que ha tenido que elegir el trozo que ha elegido lo menos cancelable.
[Eva]
No, pero muy divertido.
[Nacho]
No, no.
Por eso ha elegido.
¿Ha elegido B podía haber elegido mal, EH?
Podía haber elegido mal que me acuerdo de ese monólogo.
[Eva]
Bueno, pues oye.
Despidos por no descansar y el fenómeno del streamer IShowSpeed
Claro, los c 20 ni te cueli también los tengo de hace 20.
[Eva]
Bueno, es que de hace 20 en.
[Nacho]
Una caja con 7 cerrojos en el fondo del Mar Muerto.
[Eva]
Pues mira, hablando de bueno, hablando del.
[Nacho]
¿Mar Muerto, no?
[Eva]
Hablando del Mar Muerto para hablar del invitado que viene ahora porque viene la presenta.
Pues mira, sí, hablando del Mar Muerto, lo que no he muerto es vida, como la gira de Carlos Rivero que viene hoy a vernos con vida.
¿México, su, su, su gira que también hará por España?
Por supuesto.
Carlos Rivera, si ya.
Interlocutor 5
Lo he.
[Eva]
Dicho.
Interlocutor 5
Cásate conmigo.
[Nacho]
Vale, vale, no préstame tu mano, ya no.
Los dos hemos pensado varias de acuerdo.
[Eva]
¿Has sido tú, EH, no?
[Nacho]
No, no, no, no, no, no, préstame tu mano.
Te lo pido, digo.
No le tires del dedo a Carlos Rivera no le tires del dedo de.
[Eva]
¿Verdad?
Y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio y nuestro pilla el aceite gana la guita.
[Nacho]
¿Quieres?
[Eva]
Dinero
[Nacho]
Pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente las subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 47 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 1000 euracos.
[Eva]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, qué pareja vino ayer a presentarnos ídolos?
[Nacho]
Venga todo El Mundo a contestar en Instagram.
[Eva]
Y mira, voy a Haceros adivina la canción.
[Nacho]
¿Sabes por qué lo sé?
Por qué me ha llegado una multa de tráfico y además de pagar chorrocientos euros me han impuesto que tengo que contaros la actualidad de las 8.
[Eva]
Anda que te han impuesto, madre mía, pues vaya que.
[Nacho]
Sea todo eso en la vida también te digo, pues mira.
[Eva]
Vamos allá porque despiden a un trabajador por negarse a hacer un descanso de 15 minutos durante su jornada laboral.
Pues un trabajador del sector metalúrgico ha sido despedido por negarse a parar los 15 minutos obligatorios por el bocadillo y así adelantar su hora de salida.
El caso es que esa pausa no era un capricho, sino una prevención de riesgos laborales debido al sector de la empresa, que necesita que sus empleados no estén empanados mientras usan maquinaria peligrosa.
Tras los avisos disciplinarios, el tercero ya fue el despido procedente avalado por el Tribunal Superior de Justicia.
[Nacho]
15 minutos para el bocadillo me sobran 13.
[Eva]
Pero si es que no es si es que no es para que te.
[Nacho]
Pero entiendo, necesito entender al trabajador, voy a comer, no te pasa a ti querer de comer rápido que digo voy a cenar y me pido una pizza familiar fingiendo que hay más gente en mi casa cuando viene el repartidor y no la he hecho yo con patatas y un perrito.
[Eva]
¿Jolín, pero qué alimentación?
[Nacho]
Y termino, no ha terminado la cabecera de la serie yo.
[Eva]
Es que como muy despacio.
[Nacho]
Come despacio.
[Eva]
¿Bueno, no has visto cuánto tardo en comerme el desayuno aquí?
[Nacho]
Es verdad que lo chupas antes de tragarme una cosa muy rara, una mosca.
Me gustaría disfrutarlo lo de gluten fuera de la boca.
[Eva]
Es que si no me lo como rápido, luego me quedo sin.
[Nacho]
No te mover la mosca.
[Eva]
Qué asco, Nacho, yo no como así.
Lo que pasa es que me gusta comer despacio porque si me lo como rápido pues es que se termina.
O sea, si es que me gusta.
A mí me gusta mucho comer.
Entonces me doy cuenta que si como muy rápido las cosas se terminan antes.
Y tú dirás, pues te echas más, no, porque no me queda más, o sea cuando traigo el desayuno aquí pues no me queda más desayuno ya lo que he desayunado desayunado está y si me lo como rápido pues no lo habré disfrutado, igual que si me lo como un poco más lento.
Entonces en lugar de Comérmelo super rápido que lo puedo hacer, lo que hago es que lo alargo cuatro secciones, pero luego se me pone blanda la tostada, porque si me pongo la tostada que ya está crujientita pero luego está más blanda, entonces ya no me pone tanto contenta como al principio.
[Nacho]
Como hombre de 43 años tengo que empatizar con el problema, se me pone blanda la tostada.
[Eva]
Vale, bueno, tenemos otra noticia, pero si que bien, si te pasa muy a menudo te puedes, puedes intentar meter la más en la tostadora.
[Nacho]
Una investigación una investigación afirma que el punto dulce del ejercicio son los 30 minutos.
Bueno, esto ya he llegado a la conclusión de que lo ideal a la hora de hacer ejercicio es caminar a ritmo ligero durante 30 minutos ininterrumpidos.
Eso si, los investigadores apuntan qué es importante, superar una velocidad de 5 km/h si lo que deseamos es mejorar la salud cardiovascular.
Y es que han visto que a esta velocidad es cuando se produce una reducción.
De una clase de hemoglobina relacionada con la diabetes y la presión arterial alta.
[Eva]
Mira, con 30 minutos no tengo yo ni para calentar a las gemelas.
[Nacho]
Las gemelas.
[Eva]
Son mis piernas.
[Nacho]
¿Ah, vale, vale?
Es verdad que tienes dos.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Es verdad que tienes dos.
¿Es verdad que tienes dos?
Sí.
De todas las opciones sí es.
[Eva]
¿Verdad que como hay dos cosas de cada, de repente ha sido como las jeveras no son las piernas?
[Nacho]
Sí, sí, sí, yo a las mías las llamo Pili Mili.
[Eva]
Ay qué lindas.
Por cierto, tengo que enviar un mensaje a mi padre, a Pablo Soriano, porque ayer estuve discutiendo con él de forma muy acalorada porque me decía que no fuera tanto al gimnasio.
Me dice, es que tú tienes que dejar de hacer tanto deporte YY limpiar la nevera, me dijo.
Me dijo.
[Nacho]
¿Que tienes que limpiar la nevera?
¿Cómo tendrás la nevera para que tu cómo tendrás?
La nevera para que sea tu padre el que te diga, tienes que limpiar.
[Eva]
La nevera, fíjate que no fue mi padre, sino que fue mi madre, porque estos son los dimes y diré.
[Nacho]
Desde familia no fue mi.
[Eva]
Padre, fue mi madre.
¿Mi padre no ha venido a casa estas Navidades, pero mi madre seguramente él habrá dicho, tiene la niña en la nevera con 3/4 mierdas?
Dile a tu padre que se.
[Nacho]
La que se acuerda de todo, hay un.
[Eva]
Limón que se que ha echado a andar, pues mi padre me dijo, dice, yo lo que hago todos los días, ponerme a andar y así estoy ejercitado.
Y le dije, eso no es deporte ni es nada.
Yo no me tengo que comer mis palabras, es deporte ahora.
[Nacho]
Me la tengo que comer, es deporte, si superas 5 km/h es.
[Eva]
Deporte, ahora todo lo.
¿Yo que yo le dije a mi padre, pues lo que pasa es que él va repachingado, EH?
O sea, no te creas tú que don.
[Nacho]
Pablo Soriano va rápido.
[Eva]
¿Va rápido, no, no, no va Rajoy, Eh?
[Nacho]
No.
[Eva]
Él va disfrutándose, va como va, va, va, va, va, va, va.
Y por detrás se escucha mi madre.
Sí, cuéntanos lo que te ha hecho el médico porque le ha subido el colesterol.
[Nacho]
Yo luego.
[Eva]
Esperar a mi padre y entonces mi madre la apuesta a andar y a él no le gusta andar y entonces va como entonces.
Bueno cosas.
[Nacho]
De padres, cosas de padres, yo ya estoy yo ya.
[Eva]
Estoy haciéndome un colchoncito para cuando los tenga que meter en la residencia porque me van a dar una vejez que lo está escritando menos mal que yo no tengo.
[Nacho]
Tengo tan claro que te van a desheredar.
[Eva]
¿Pero si ya lo han desheredado, ya me dijo ayer, te voy a desheredar?
Digo, hazlo, mira.
[Nacho]
¿Lo bueno de que te deshereden es que no te pueden desheredar dos veces?
[Eva]
Y ya está.
Y que aparte yo mi dinero me lo gastarían mis padres, porque como no voy a tener descendencia porque tú no quieres otra vez, yo estoy cuajando poco a poco que no.
[Nacho]
¿Vamos a tener un hijo que eso?
[Eva]
Es lo que tú crees.
[Nacho]
¿Que no vamos a mira hasta aquí la actualidad de las 8?
No, no, hasta aquí la.
[Eva]
Actualidad.
[Nacho]
De.
No.
[Eva]
Tienen 1 de los chiquillos de Cristina del no.
[Nacho]
Lo tienen hombre, claro que no lo tienen.
[Eva]
Bueno, pues lo que tú digas que no tiene hasta tu pechiquillo el colaborador que viene ahora dona dinero cada vez que alguien le descubre una noticia de actualidad.
De momento no.
No ha perdido ni €1, ya que lo sabe todo antes de que pase.
Él es Jorge Lloria viene con su acaba de pasar.
Interlocutor 4
No, no, no.
[Eva]
Como que no aquí.
[Nacho]
Se baila.
Interlocutor 4
¿Es que sabes qué pasa?
Que hoy no tenemos exactamente la la sección habitual, hoy no trae la sintonia habitual porque hoy.
¿Hoy venía con periodismo a capón, qué ha pasado periodismo de como hicimos en la carrera sin vasito de agua?
[Eva]
Vale.
Interlocutor 4
Es hay una buena razón para esto, y es que esta semana es el cumpleaños de show Speed, actualmente el streamer más tocho, el planeta.
¿Sabéis quién es verdad?
Pero.
[Nacho]
Creo que es un señor que corre.
Interlocutor 4
¿Pero cómo ponme música de bronca?
¿Cómo?
¿Pero cómo es posible Eva Soriano y Nacho García?
No, que no sepáis.
[Nacho]
Ah, no, no lo.
Interlocutor 4
Sé quién es show Speed, afortunadamente fui yo.
La primera espada.
[Eva]
¿En la actualidad os has pegado?
Interlocutor 4
Una hostia en la casa os pega y aquí viene otra y aquí viene.
[Nacho]
¿Ah, claro, este a mi no?
Interlocutor 4
Me había dado la media.
La media es que ha habido una cada 1.
La primera espada del periodismo de España y quinta de Alemania viene a solucionar problemas del que me he dado cuenta que es que la inflación ha llegado a los famosos.
Se están imprimiendo muchos famosos, hay muchos.
¿Y qué pasa si se imprimen más famosos de los necesarios?
Pues que todos somos famosos.
¿A claro, y sin embargo, ahí siguen en las portadas, confundiendo a nuestros ancianos que preguntan dónde está jesulin y quiénes son estos niños?
¿Así que porque todos tienen anemia, también preguntan, pero aquí estoy yo listo para solucionar todos estos asuntos con mi nueva sección y cuando no sepáis?
¿Tienes un famoso de la Internet?
Yo os ayudaré a responder esas preguntas que os hacéis.
[Nacho]
pero?
[Eva]
¿Cuántas sintonías tiene?
[Nacho]
¿Le ha metido un coche de gratis al final?
[Eva]
Espera 1 segundo, pero es que ya vas a hacer solo sintonías en plan llega la sección de Jorge y ahora llega todo.
Interlocutor 4
Ahora ya es Jorge y llorja en concierto totalmente.
¿Bueno, para que vayáis haciendo pokedex que estáis algunos descubriendo en 2000 Veintiseis quién es el rubius diciendo, hijo, he visto una cosa Flechi, cómo es eso de flechi?
Bueno, da igual.
Por otro lado, esto no significa que abandone la actualidad.
¿Vale, la actualidad tiene muchas caras, como siempre decía mi maestro Michael Periodis, Michael Periodis, el que lleva la carrera, Michael, la actualidad es una obra de teatro y si no conoces a los personajes, cómo vas a probar la carrera?
No he suspendido.
[Eva]
¿Vale, y quién es el fulano del que nos estás hablando?
Interlocutor 4
¿Quién es este que suena divertido?
El como fármaco de cuando la ruta del bacalao bien es un chico que se llama Darren Jackson watkins, que tenéis que conocer porque todos los Z están como locos con él.
Es el cumpleañero.
Es un streamer americano que se llama show Speed, que es un streamer.
Empecemos por la parte de abajo de todo esto.
Imaginate, pero en vez de vivir ahí, cantar y relacionarse, solo juegan videojuegos al fallo en una habitación 12 horas seguidas a pura web.
[Eva]
Bueno, qué bien.
Interlocutor 4
Pues con esto ha salido la última generación de famosos de España.
Que si que puede parecer ridículo, pero hubo 1/5 en la que todos eran toreros.
Yo prefiero esta y Spirit hizo una cosa bastante más interesante que estar en su cuarto jugando, que es que cuando llegó la Eurocopa de 2024 se fue a todos los países a cubrirla en streaming.
Él solo, bueno, con un equipillo, es un señor con un palo selfie.
También que le ayude a alguien que Edite, pero decidió que iba a estar haciendo directo todo el tiempo que estuviera despierto.
Y tampoco creáis que va del estadio al hotel y del hotel al estadio conoce un pescador, se va a pescar.
Con o de unos chavales que le invitan a una fiesta se va a la fiesta.
[Eva]
Jolín, madre mía, que se.
Interlocutor 4
Pasa el juegos con todas las secundarias prácticamente.
[Nacho]
¿Cómo iba el baño?
Interlocutor 4
Pues también hay ahí un momento.
Imagino que los anuncios se meten ahí.
No, no me sé esas Mañas, no me va tan bien como para saber esos trucos, pero que también hay una cosa muy importante, lo mismo vosotros, un streamer enseñando Italia no os parece la gran cosa, pero en Estados Unidos, que creen que España es un pueblo de México, les enseñas Europa, África y China y Flipan y flipan en colores porque allí les gustan las.
Las automáticas y los libros cerrados.
Así que de repente tienen a este chaval mezclando Pekín Express con Gran Hermano para los zeta y Flipan y con la tontería.
Lleva recorridos 67 países.
Ala, Y quiero recordar que desde 2024.
[Eva]
Ostras, o sea que lleva 2 años a puro andar.
Interlocutor 4
Sí, sí, desde genghis Khan, que nadie conquistaba El Mundo a semejante ritmo.
¿Qué lindo, madre mía, bien cosa no gana para pasaportes, Eh?
No, no, no lo tiene, lo tiene fundido, lo tiene con a doble.
[Eva]
Página y con la vecinita de tal qué lindo.
Interlocutor 4
Bueno, cosa destacar toda una polémica que esta es mi cosa favorita.
Hay un exfutbolista de fútbol americano que es el que te gusta a ti, Eva.
¿Cuál llamado Aston Hall?
[Nacho]
Este me encanta todos los días le dices es Aston Hall que tiene la camiseta estrella hasta.
Interlocutor 4
Que nos repartiste un día frisbees del.
[Eva]
¿Aston Hall, es verdad?
Son joder este.
Interlocutor 4
Es un poco el ya los de Estados Unidos.
Lo mismo ha salido alguna vez en Instagram.
Este es un armario empotrado.
Se hizo muy famoso el año pasado porque este es un armario empotrado negro que sube vídeos en los que se despierta a las 4:00 H de la mañana y habrás visto para meditar.
Mete la cara en hielo, hace mamando estos.
[Nacho]
¿Dormían con la boca tapada como diciendo Madre mía, cómo tenía que estar rota?
[Eva]
La gente que me gusta a mí, la gente que se levanta muy temprano, que come cosas reales, sí, esa gente me gusta a mí.
Interlocutor 4
Bueno, pues el tipo va del mayor atleta que ha existido y el.
Y ver más rápido y perfecto.
Jamás imaginable que tiene vídeos bajándose una furgoneta y corriendo y Speed le dijo, te reta a una carrera.
[Eva]
Que.
Interlocutor 4
Te reta a una carrera a ver qué pasa.
Y Aston Hall, jugador de fútbol americano retirado, dijo, qué bien me viene esto para subrayar lo flipado que soy y desgraciadamente para él, aunque se dedica a entrenar solo todo el día porque Aston Hall vive por entrenar y aunque la rutina de spide es jugar al fortnite y comer ganchitos, no se llama así porque sí y tiene 20 años con el poder.
Que tiene tener 20 años, así que hicieron cuatro carreras cortas y le ganó cuatro veces.
[Eva]
¿No es verdad?
Interlocutor 4
Y en una de ellas, el jado Yankee se cayó al suelo y todo que fue.
[Nacho]
Increíble, pobrecito mío, y.
Interlocutor 4
Desde entonces sigue intentando vender la moto, pero ya le llaman Aston.
¿Fraude de fraude?
[Eva]
No puede ser, pero es.
Interlocutor 4
Increíble y se lo bajó y se lo bajó y luego a casa a echarse 12 horas seguidas jugando un.
[Eva]
¿Videojuego no?
Claro, con el poder de los 20 años, pero claro, es que el otro prácticamente es un deportista de élite.
Interlocutor 4
Pues la élite, claro, es que lo lo malo es que todos tenemos una enfermedad llamada a envejecer y él también la tenía.
[Eva]
¿Vaya, pues nada, EH?
Jorge Lloria todo.
Interlocutor 4
Esto por cierto, la tierna edad de 21 años que cumple mañana mismo.
Así que aquí 21 años tiene.
Así que gracias por maximizar la sensación de no estoy haciendo nada con mi vida.
A ver si se queda un añito viendo pelis.
Espero que hayas aprendido.
[Eva]
Oye, me gusta mucho la verdad.
O sea, me ha me ha traído un poco de esperanza en las nuevas generaciones.
Como oye, pues este muchacho que está ahí viajando haciendo sus cosillas, me parece divertido.
[Nacho]
Jorge Llor ya te tiene Jorge Llor ya educa muchas gracias.
Jorge Lloria y Álex Warren fue.
Número 1 durante 15 semanas en Estados Unidos con este temazo ordinario, aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, y ha llegado el momento de coger el baúl de los juguetes y vaciarlo del tirón sobre la alfombra, porque llega la patrulla, chiquilla.
Consejos de la Patrulla Chiquilla y el concurso 'Pilla la Cita'
Si hay algún problema.
En la vida tonta, la patrulla.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Ya lo va a solucionar, que no rasques la voz que te estás flipando y estás rascando la voz que te estoy escuchando.
Oye chiquis.
¿Recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue, me gustaría tener algún hobby nuevo?
¿Ahora mismo cuál podría ser?
Y vamos a ver que nos habéis contestado mis pequeñuscos.
[Nacho]
Empezamos con el primer Consejo que nos dejan Danny y Nico.
Hola, me llamo Dani y tengo 10 años y si es vuestro primer hobby yo elegiría el hobby de dormir.
¿Osea yo te digo una cosa, si tu estas 247 en la cama y nadie te molesta, te puedes considerar el rey totalmente, EH?
[Eva]
Soy Nico, tengo 5 años, me gusta el fútbol.
Quiero a mi mamá, también a mi papá y también a mi hermano, y también a mi abuelo y también a todos los demás.
Un besito fuerte, mua.
Su hobby es amar.
[Nacho]
Date.
[Eva]
Cuenta cómo se.
[Nacho]
Quita la progresión de Nico a Dani Nico con 5 años, me gusta el fútbol.
Dani, con 10 años.
Lo que me gusta.
[Eva]
Es dormir.
[Nacho]
247 todo el día sin salir de la.
[Eva]
Cama, Dani es mi animal Spirit, o sea, no os gusta dormir, no os flipa dormir.
[Nacho]
Verás, verás Dani cuando llegues a los 30 años, que si no, no gusta dormir.
[Eva]
Lo que más si duermes 24 si te puedes considerar el rey.
Ojalá poder dormir. 247 tío.
[Nacho]
O sea, yo dormir lo llamo viajar al futuro, o sea, cierro, cierro los ojos y cuando los abran pasado 4 o 5 horas.
[Eva]
Es que qué bonito es dormir.
Es precio, es qué poco.
Se habla de lo bonito que es dormir y aparte dormir en invierno, porque en verano está guay.
Pero en invierno, tío, con la cama calentita que fuera lo único que hay es frío y decepción, tío, estar calentita con el nórdico por la cara.
Así como si fueras un poyete es de mis cosas favoritas.
[Nacho]
Del sabana de Franela y un acabó.
[Eva]
Y con el pijama de Franela también que sudes, tío, que sales y estás más Delgado que quién dijo miedo, quién dijo, o sea, una franela pallo.
[Nacho]
Ya está.
[Eva]
Perdón, qué bonito es dormir, pero qué bonito.
También J music, muy romántico, festiva.
Qué bonito es.
Amar.
¿Porque Fíjate que Dani ha hablado de dormir, pero Nico estaba hablando en idioma del amor, que bonito es amar, no?
De pronto a tu familia, a tus seres queridos, a tu madre, a tu abuelo, a gente que está a tu alrededor.
Que bonito hacerlo de forma tan honesta, tan pura, tan inocente, tan joven, tan Nico.
[Nacho]
¿Que me gusta, pero me gusta porque Nico no lo regala, Eh?
Que eran los suyos, no diciendo que era el panadero.
[Eva]
¿Que era el vecino?
[Nacho]
No, no, no, que era mi abuelo, que era mi madre, que.
[Eva]
Que le demuestra reciprocidad, porque recordemos.
[Nacho]
Hombre, su madre no va a estar.
[Eva]
Su madre, siempre si lo dio la luz o la pobre, o la cesárea o lo que sea.
Pero vamos, que estuvo, pero que vamos, que al final es eso del amor.
Es algo que está todo el rato dentro de nosotros y por eso hay que regalarlo más, no a cualquier imbécil, porque luego te viene cualquier tonto diciéndote que le gustas, que no sé qué, no sé cuánto.
Dale un tiempo porque esa persona te va a defraudar, como todas.
Y ahora vamos con el siguiente Consejo que nos lo da María.
Vamos a ver, hola Eva, hola Nacho, soy María, tengo 7 años, vivo en acacias y mi respuesta cual hobby empezaría y a es gimnasia rítmica y hacer pulseras de best Friends.
¿Por qué?
Porque pulseras de 3.
[Nacho]
Trenzas que tengo muchísimas amigas, que son mis mejores amigas y gimnasia porque quiero hacer un baile con.
Adiós muchos besitos, porque María tiene 7 años y hace gimnasia rítmica, porque es una edad la que puedes hacer gimnasia rítmica porque llega un momento en el que ponerte el tobillo en la oreja es.
[Eva]
Difícil, no, ya no se puede, ya no.
Yo lo intenté, ya no se puede, no, ya te digo.
[Nacho]
Yo, pero yo ni a los 7 podía.
[Eva]
¿Tío, no te das cuenta de que todos nuestros niños, los que nos están trasladando, es amor puro y duro porque Nico, tío, quería su familia?
María quiere Mogollón a sus amigas tanto como para hacerles pulseritas de la amistad.
¿No te parece bonito lo puto que son los niños?
O sea, que.
[Nacho]
Las pulseras nos hemos hecho entre nosotros en el estudio.
[Eva]
Pero porque es que lo que nos enseñan los niños es a querer de forma honesta y sin esperar nada a cambio.
Ella solo quiere hacer las pulseritas, pasa millas de gimnasia rítmica para luego regalárselas y formar parte de un colectivo en el que todas se respetan y se quieren.
No como ahora, que de repente te echas una amiga, que luego de repente es una Cerda, porque es.
[Nacho]
Una Cerda, pero no aproveches, está Sergio para lanzar.
Venga, vamos a escuchar tu.
[Eva]
¿Pero cómo vas a decir?
[Nacho]
Esto vamos a escuchar el siguiente audio, un audio que nos envía nuestro amigo Luis.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho, me llamo Luis, vivo en Marbella, tengo 8 años porque si eres inventor puedes crear cosas.
[Nacho]
Chulísimas Besitos.
[Eva]
Ay, qué lindo, Escúchame, Luis Inventor.
[Nacho]
Bravo, Luis, Próximo inventor del chupa chups y la fregona, Luis.
[Eva]
Qué guay.
O sea, pues me parece muy buen plan.
O sea, de repente inventar cosas, porque ahí lo.
Quedas, es mucho la imaginación.
[Nacho]
Luis, 8 años, ingeniero, ya me gusta mucho con Luis me gusta mucho Luis, me gusta mucho la gente que inventa.
[Eva]
Y pero sobretodo hay que tener en cuenta que en la infancia la mejor, el mejor monto para inventar, porque luego te haces mayor, te haces autónomo, quieres inventar un negocio y te las dan por todos lados, porque cuando te hacen mayor otra cosa no, pero te pegan de trompazo por todos lados.
No, tú no puedes venir, de repente te vas viendo.
[Nacho]
Madre mía de verdad.
Muchísimas gracias a todos los niños y las niñas que nos habéis mandado un montón de audios a la patrulla, chiquilla, por eso vamos a.
Deciros ya cuál es nuestra pregunta para la semana que viene.
[Eva]
Pues mira, ta ta tan tan la pregunta para la semana que viene para nuestros chiquillitos es, me encantaría tener una mascota.
¿Qué animal podría adoptar?
Tenéis que.
[Nacho]
¿Enviármelo no te cómodo?
[Eva]
Voy, chaval, vuestra respuesta es al 619441746, repito, 619441746 desde el móvil de vuestros padres o de con la, por supuesto tutelado, un adulto que este con vosotros mientras enviáis el.
Mensaje, recordad, sois niños, no cojáis el teléfono de los papas sin permiso, que luego tenemos problema.
Un besito de todos los niños.
[Nacho]
Un beso a todos y ahora vamos a escuchar una canción porque que si Chihuahua, que si perros salchicha mira de verdad principiantes, el mejor perro del mundo es para las huntries y es el golden.
[Eva]
Son las 8:52 h las 52 en Canarias y estas en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Por fin ha llegado la hora de que veas crecer la cuenta del Banco por nuestro.
¿Quieres?
[Nacho]
Dinero es.
[Eva]
Que me sigue haciendo muchísima gracia el Robert haciendo, no como si fuera Constantino Romero en un.
[Nacho]
Karaoke y Dilo tú compañera, porque si lo digo yo me voy a quedar sin la cuerda vocal que me queda.
Hoy jugamos por la cifra de.
[Eva]
Euros.
Como así como ojos así en.
[Nacho]
Plan, sí, son voces, tonos de voz que yo nunca alcanzaré.
Os recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Hola corazón, cómo te llamas?
¿Ainhoa, desde dónde nos llamas?
Pues os llamo desde la nucía, que está en Alicante.
Interlocutor 6
Como yo soy de un.
[Eva]
Pueblo de al lado desde la nucía, Nucía a la Nucía.
La nucía, vale, sí, en Alicante, pero yo soy de un pueblo de al lado de alfaz del Pi.
Jolín, nos estás diciendo tantas cosas que yo no sé ni dónde.
[Nacho]
La nucía todos de la nocilla.
Pues mira, un día puedes llamarnos para participar en pueblos especiales si nos hablas de la nucía.
¿Bueno, Ainhoa ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 47 a la siguiente pregunta, qué pareja vino ayer a presentarnos ídolos?
[Eva]
¿Y la respuesta?
[Nacho]
Magna y.
[Eva]
Dos carcasa, venga maravilloso, fantasía, fantasía tricolor.
Vale, pues Ainhoa, ya sabes cómo funciona esto.
Te vamos a poner 3 audios.
De esos 3 audios tú nos tienes que decir quién ha dicho la cita, si Nacho García o yo.
Pero esos audios están modificados por nuestro guionista Roberto Arragona.
Haciendo de Batman, escuchamos al Batman original.
Interlocutor 5
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la cita.
Mucha suerte choches.
[Nacho]
El Batman original para.
[Eva]
Que lo sepas, estás preparada ahí no estás nerviosa, un.
Interlocutor 3
Poquito.
[Eva]
Pero no pasa nada, no pasa nada.
Es normal.
Ahí no estás nerviosa, no estás nerviosa.
Vamos con la primera si.
[Nacho]
Tú no estoy nerviosa, es que es increíble.
[Eva]
Que el poder de la mente vamos con la primera en 321 dentro.
[Nacho]
Paz y amor, si pone pollo con almendras.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Ainhoa, Nacho García o yo escuchamos la original?
[Nacho]
Paz y amor, si pone pollo con almendras.
[Eva]
No, no, no.
Ay, tía.
Bueno, oye, no pasa nada, escúchame.
Es la primera vez que entrabas al concurso.
Interlocutor 6
Sí, es la primera vez.
[Nacho]
Bueno, pues a seguir probando suerte hasta que te acabe tocando.
O sea que no te preocupes, y luego piensa que siempre que os caéis en las primeras partes del concurso, pensad que esto es una señal del Karma para que acabes entrando cuando haya yo que sé. €10000.
[Eva]
Sí y aparte, si entras en las primeras, o sea, tienes capacidad de poder entrar otra vez.
O sea, tú no te preocupes, Ainhoa, porque seguramente nos volveremos a escuchar.
[Nacho]
Ainhoa, antes de que te.
[Eva]
Despidamos.
[Nacho]
Antes de que te despidamos alguna cosa que nos quieras recomendar de la nucía, ya que estamos aquí, hacemos un poco de pueblos especiales, elige una cosa que recomendarnos de tu pueblo.
[Eva]
Pues mira, os recomiendo más de alfaz del Pi, que está el el faro del albir y también hacen el Festival de Cine.
No sé si lo conocéis el.
[Nacho]
Festival del cine de Alfaz del Pi Sí, sí.
[Eva]
Oye, pues Ainhoa, muchísimas gracias por estas recomendaciones, gracias por participar y que te mandamos un abrazo y un besote.
Igualmente muchas gracias, bonica.
Y recordemos que si tú quieres participar en pillar la cita o ganar la guita, recordad que cada mañana a las 8:00 h de la mañana soltamos una pregunta en nuestra cuenta de Instagram y la persona que la responda correctamente en el orden que digamos, pues puede entrar a optar por llevarse, pues lo que va a ser mañana, un acumulador de euros.
[Nacho]
1000 €1500.
Está bien que lo explique se va porque la gente está escribiendo muchísimo.
Es verdad que cada vez hay más gente.
¿Y están escribiendo todo el rato de a qué teléfono hay que llamar a ninguno?
[Eva]
Al pie a la cita no es simplemente estar atentos a las 8:00 h de la mañana al directo del programa porque no todo va a ser redes, también hay que escuchar el programa en directo porque luego está y que si ja, ja, ja jojes y cosas.
Y aquí también se premia el que se escuche en directo porque CUERPOS ESPECIALES tiene premio.
[Nacho]
Y luego qué, qué, qué bonito.
Los monólogos de 2016 y el análisis barroco de Santa Justa Klan
¿Y luego la gente dice cosas como pues no ponéis mucho a Manuel Turizo y la Bachata, cómo que no, cómo?
¿Y esto qué es en tu cara?
[Eva]
Un pedo, el espíritu.
[Nacho]
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Qué pasa?
Soy Eva Soriano.
Hola, Buenos días, escucha.
[Nacho]
Bueno, no, no, no.
[Eva]
No, sí, sí, o sea, tú me has enseñado.
[Nacho]
Tu.
[Eva]
Vídeo, te he enseñado tu.
[Nacho]
Yo no alargues esto, que estás metiendo cosas para que no vayamos a.
[Eva]
Lo que hay que.
[Nacho]
Antes hemos visto un monólogo mío de 2016, porque estamos haciendo como todo El Mundo enseña fotos, pues nosotros vamos a enseñar monólogos, dicho lo cual.
Te.
[Eva]
Toca a ti, me toca a mí.
Yo en 2016, algo que no sabíais de mí venir, que os contaré cosas.
Yo en 2016 debuté en el club de la comedia cuando me presentaba Ana morgade, que hacían un concurso como de nuevos talentos y yo fui una de las debutantes.
Si y me hizo mucha ilusión, porque ahí es donde te vi a ti.
Vi a Dani Rovira tal y.
[Nacho]
Coincidimos el mismo día.
[Eva]
Sí, y yo dije, Joder, ojalá algún día ser como ellos.
Y mira, ahora juntos de la manito has.
[Nacho]
Visto que de vuelta es la vida, un día hablaremos de cómo nos conocimos tú y yo, pero antes, antes.
¿Qué?
[Eva]
Vergüenza, bueno.
[Nacho]
Por favor, Javi, por favor, Javi es que lo está alargando para no escucharlo.
Vamos a escuchar a Eva Soriano en el 2016.
[Eva]
No, pero no, no estoy muy guay con él.
¿No, no me acaba de hacer, no sé llamarme exigente, pero es que es que yo me crié viendo pelis de Disney, sabes?
Y las tías que que crecemos viendo pelis de Disney.
Joder, tenemos unas ideas superclaras en la cabeza.
La primera es que hay que encontrar el Príncipe Azul, la segunda, que todo dicho con una canción mejora.
Y la tercera es que las ratas son buenas costureras, bueno, está muy bien.
[Nacho]
Que voz joven.
[Eva]
¿Tío, que te esta chiquilla, verdad?
Me ha cambiado Mogollón la voz.
[Nacho]
¿Ha cambiado mucho?
[Eva]
Pero como mucho más aguda, la tenía ahí goda.
¿Es que la vida no ha parado de darme disgustos?
[Nacho]
¿Y hablabas en el monólogo de que no te llenaba un chico al que habías conocido?
[Eva]
¿Que va si yo ahí tenía novio?
Si era más falsa que una mierda, yo ahí, o sea, todo el rato estaba.
[Nacho]
¿Como ahora, no?
[Eva]
No, ahora me he divorcio de verdad, ahora es de verdad ahora.
[Nacho]
No, sí, sí, sí, no llevas 1 año, llevas 1 año contando.
[Eva]
1 año que no levanto.
[Nacho]
¿1 año no me llevas 6 meses contando EH?
Esto va a caducar.
[Eva]
Perdóname.
[Nacho]
Esta anécdota va a caducar.
[Eva]
Bueno, esta no es una anécdota.
[Nacho]
¿Este estado emocional caduca?
[Eva]
Perdóname, estás hablando de mi rotura, como de la anécdota.
Para mí no es una anécdota.
Para mí es una de las cosas más importante.
[Nacho]
Venga, venga, venga, venga a venga a llorar.
[Eva]
A ver, a.
[Nacho]
La.
[Eva]
Perdóname.
¿Sabes quién me puede?
¿Sabes quién me puede consolar el invitado de hoy?
Porque otra cosa no, pero temazos y baladones al amor y al desamor le hace un rato viene a presentarnos su gira vida a México.
Carlos Rivera.
[Nacho]
La canción que canta tu carrete de fotos.
[Eva]
Ay, me encanta cómo canta de Fuerte Carlos Rivera, Eh, Fuertísimo.
Y ahora vamos a escuchar mira de amor a amor.
Vamos a escuchar mariposas de Aitana y Sant Giovanni y ahora seguimos a veces.
[Nacho]
Dudo de si sabe de lo que está hablando o si realmente en la cabeza solo tiene un mono con unos platillos, pero bueno, viene a hacer lo suyo en el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
He aquí la nueva entrega del folletín climático de hoy, día 20 de enero de 1825.
Se recomienda evitar travesías a caballo, el motivo y el sistema iberco sur oriental se esperan fuertes precipitaciones en lugares como Valencia y Barcelona y tormentas en las islas.
Ya sabes, amiga, aunque tu corazón arde en deseos de ir a haber tomado.
Olé viene cargado de noticias porque operación Patocho en las canteras un pato a la fuga es rescatado por la policía local la policía local de Las Palmas de Gran Canaria capturó hace unos días a un pato herido y desorientado que apareció en la playa de las canteras.
¿Cómo son las canteras?
El animal se mostró bastante escurridizo y difícil de atrapar, generando momentos de mucha expectación entre los asistentes.
Finalmente, la policía consiguió trasladarlo al centro de recuperación de Aves y los agentes bautizaron cariñosamente al AVE rescatada con el nombre de Patocho menos.
[Nacho]
Mal que no me he escapado yo en la playa porque en achocho sería horrible.
Te vamos a llamar Nacho, digo, mi madre ya me puso Nacho, digo, no, no nachocho y el policía cogiéndome en brazos.
No, no, Nacho te va a.
[Eva]
Nacho te va a ser nachocho va a ser nachocho, oye, porque no, no estamos muy contentos con el que haya sido rescatado el pato.
La verdad es que bueno.
[Nacho]
Y queremos mandarle también un abrazo, un abrazo muy grande a los policías, porque también sabemos que tenéis un trabajo muy complicado.
Tenéis un trabajo muy difícil porque es verdad que ese policía es un trabajo complicado y yo creo que de vez en cuando se agradece que te toque perseguir un pato, como diciendo, mira, el pato no me va a.
[Eva]
Apuñalar fue muy.
[Nacho]
Difícil que bueno, bueno el.
[Eva]
Pato, igual no, pero una Oca.
Ojo, Eh, pato, igual no, porque son mucho más tranquilos, pero una Oca mala.
Porque en una Oca las ocas son malas.
Mira lo voy a decir con propiedad.
Las ocas son malas.
Las ocas son malísimas por.
[Nacho]
Eso, por ejemplo, si necesitas dinero, nunca se lo pillas a una Oca.
[Eva]
No, porque te va a cobrar un.
[Nacho]
Interés prohibitivo.
[Eva]
Por encima de.
[Nacho]
La un más usurera la Oca.
[Eva]
Más por y por encima de la inflación y de todo lo que dices tú, tía, por a ver si tu dinero valía menos en el.
[Nacho]
Banco y así se inventó.
Así se inventó el juegos de la Oca.
No, no, no, tú sabes.
[Eva]
Que el juegos de la Oca se inventó así porque.
[Nacho]
Emilio era gol.
[Eva]
Le debía tener una Oca, le dijo por es mi nombre.
El programa te hunde la vida a Emilio Aragón, te mete una te.
[Nacho]
Mete un patadón en las gafas.
[Eva]
Y las sockets que salían en el juegos de la Oca eran humanos transformados en en ocas.
[Nacho]
Todo El Mundo lo sabe.
[Eva]
O sea, la princesa Cisne, Sí.
Es la todo el rato, todo el rato y hasta aquí la actualidad.
[Nacho]
Cuidado, cuidado con las ocas el lema de hoy el lema de hoy con el que dejamos este programa es cuidado con.
[Eva]
Las no con las orcas, que luego la gente dice la orca asesina, no la Oca asesina.
[Nacho]
La Oca asesina, liberad a Willy la Oca asesina por.
[Eva]
Ejemplo, cuidado con el shira también.
¿Por qué?
Porque te viene con Cámara y dices tú Camera, qué café no came la.
[Nacho]
Canción.
[Eva]
Mira Cervantes se le recordará por El Quijote y esta ganadora del Premio Planeta por su análisis de El gato volador.
¿Buenos días, doña Speedo Freire, cómo está usted?
Interlocutor 6
¿Ana Ignacio, cómo, cómo cómo estáis?
[Nacho]
Buenos días.
[Eva]
Perdona, me has.
[Nacho]
Llamado Ana.
[Eva]
Eva, perdona, pasa nada, ya está.
[Nacho]
A ver, hay que decir que bueno lo vamos contando, que a lo largo de estas semanas estamos empezando a estrenar auriculares para todos los colaboradores y es verdad que todo El Mundo está entrando con el pie izquierdo.
Interlocutor 6
No, De hecho, en realidad iba a decir admirada Eva y lo he juntado todo en Ana ya.
[Eva]
Ya Ana, entiendo que es por Ana Bolena porque quieres ver mi cabeza rodar.
Interlocutor 6
No, ni mucho menos.
[Eva]
¿Qué bonita esta has visto?
Qué bonito esto que he hecho.
De repente he traído un poquito de historia.
La he he barrido para cabeza.
Interlocutor 6
Con un infinitivo estoy tan bueno entre entre eso y Nacho usando puntos y comas.
[Nacho]
Bueno, es que mis historias.
Interlocutor 6
Claro, mal, eso sí, pero.
[Nacho]
Puntos y bueno, pero pero para no, pero vamos a ver para usar un punto y coma bien, primero hay que usarlo mal.
Interlocutor 6
Eso no es cierto, eso no es.
[Nacho]
Cierto.
Interlocutor 6
En absolución.
[Nacho]
Eso sí.
Interlocutor 6
Noto que voy dejando pequeñas semillitas en algún momento floreceréis como las increíbles maripolelias.
[Nacho]
Camelias si unas buenas dos buenos padres de camelias somos.
Interlocutor 6
Bueno, pues una cosa os digo chicos, por fin, por fin, por fin me habéis traído algo.
Que es barroco puro.
[Eva]
¿Sí te ha gustado?
No, para nada.
No pensaba que sí, pero bueno, oye, ya es ya es barroco, por lo menos no.
Interlocutor 6
Me ha gustado en absoluto, Dios mío.
O sea, además es que hace 20 años de esto, o sea, estamos hablando de un clásico es.
[Eva]
Que es un.
Interlocutor 6
¿Atemporáneo que podría haber pasado perfectamente al olvido con los clásicos pasa todo el rato y luego en 60 años ya se vuelve a rescatar y pero esto?
[Eva]
No, no, no, no, no.
Esto está en el imaginario de todos y ahora en el tuyo también.
Interlocutor 6
¿De qué estamos hablando?
¿De a toda mecha de segunda justa clan?
[Eva]
¿Tú no te hagas la estrecha, Eh?
[Nacho]
Si hay una colaboradora que nos podría denunciar, creo que es speedo.
Creo que esto se puede considerar bullying.
Interlocutor 6
¿Bueno, pues esto os lo queréis o no es Quevedo el bueno?
[Eva]
Sí, o sea, el barroco, el barroco, sí, no el de ese no.
Interlocutor 6
Bueno, en fin, veo después de de 3 de 3 cafés y todavía con un modem de 56 K entonces es que no sé si recordáis como comienza esta canción.
Bueno, Eva, sí, porque Eva lo lo recuerda todo.
[Nacho]
Sí, Eva la canta mucho.
Interlocutor 6
Vale, comienza con con una frase que es tengo un pantalón enloquecido.
[Nacho]
Esto es una guardería, no esto.
Interlocutor 6
Es el barroco.
[Eva]
Tengo un pantalón enloquecido.
¿Es que es?
Interlocutor 6
¿No solamente la la memoria es el oído, es bueno, pues por qué es barroco?
Bueno, porque hablamos de un objeto con vida propia, de un mundo descontrolado de la realidad que se te revela Quevedo hacía eso constantemente, recordemos, érase un hombre a una nariz pegado.
[Eva]
Es verdad, es verdad.
Eres un hombre a la nariz pegado, es verdad en el.
[Nacho]
Fondo era como decir, tenía la nariz enloquecida.
[Eva]
Narizón bueno puede ser.
Interlocutor 6
Bueno, una nariz que no es una nariz es una entidad autónoma.
Exactamente igual que ese pantalón que no obedece, que va por libre que te arrastra.
[Eva]
Eh, que tiene un código postal diferente al de la cara.
No, a eso te refieres.
Yo lo he entendido.
Interlocutor 6
¿Bueno, pero es que Santa Justa clan, Santa Justa clan con K es que lo tiene?
[Nacho]
Todo bien.
Interlocutor 6
Sube la apuesta y continúa, tengo un par de botas que rebotan solas.
[Eva]
¿Bueno, a qué se referirá?
Interlocutor 6
Es viendo con la aliteración.
[Eva]
No.
Interlocutor 6
¿O a o a o a qué es esto?
Pues esto es desengaño barroco puro y duro.
¿Tú crees que mandas algo en tu casa y no son tus botas?
Las que deciden los cielos deciden por TI acorda.
¿Os acordáis de ese ese verso de Calderón?
No apurar cielos, pretendo.
[Eva]
Por supuesto que me acuerdo, pues.
Interlocutor 6
Tu destino está haciendo parkour, he tenido que buscarlo, pero.
[Eva]
Es.
Interlocutor 6
Parkour, lo que está haciendo directamente con las botas que deciden, Ah, por Dios, sacadme de aquí y seguimos.
[Eva]
A ver.
Interlocutor 6
¿Y un ordenata desteñido que me se me mete Internet cuando le mola?
[Eva]
Uy.
¿Esta yo ahí no, no, fíjate, no la he analizado, EH?
Interlocutor 6
Bueno, pues me resulta perfectamente imaginable un Quevedo tecnológico, un troll total de las redes sociales, porque Quevedo odiaba los avances, la modernidad, la estupidez humana.
[Eva]
Anda, mira, tenemos muchas.
[Nacho]
Cosas en.
Interlocutor 6
¿Común de Terra o qué recuerdos de pronto?
Bueno, el ordenador que se mete solo en Internet es el equivalente barroco a la nariz.
Que entra en una habitación 5 minutos antes que tú.
Es la tecnología como una prolongación grotesca de tu propio cuerpo, pero decid algo por Dios.
[Eva]
Es que sabes qué pasa, que es que estoy solo pensando en la nariz entrando en el sitio antes que la cara.
Interlocutor 6
Entonces no, no, Eva, no.
[Eva]
Eso es por ahí me lo has metido tú en la cabeza, con lo cual yo no lo puedo decir en la radio, lo que estoy pensando, porque seguramente bueno, pues por eso, o sea, a a buen entendedor pocas palabras bastan, yo soy.
Interlocutor 6
Mucha nariz.
[Nacho]
¿Yo tengo una nariz grande, EH?
Me estoy ofendiendo.
[Eva]
Sí, ahora te vas a ofender.
[Nacho]
Yo la tengo grande.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Como una patata, no, hombre, no, por favor, porque.
[Eva]
Estaba botando y yo la he.
[Nacho]
¿Recogido, ves cómo es mejor que no hablemos mucho?
[Eva]
Yo voy a.
Interlocutor 6
Ver el barroco es pasión.
Estábamos barrocos.
A ver, ojo, que ahora llega el trama amoroso.
Vale, tengo cuatro ligues a la vista y un montón de pibas que no le dan bola.
[Nacho]
¿Cómo mola que esto lo cantaban unos chavales de 14 años?
Interlocutor 6
Barroco, otra vez exceso y fracaso simultáneo, la amada enemiga, mucho inventario cero resultado, como gebedo, era todo ingenio, mucho verbo y ninguna posibilidad real de felicidad, ni ni mucha de pero.
[Nacho]
Es que encima eran chavales jóvenes, era como cuando te preguntaban en segundo de EGB tienes novias y tú tengo 5, no tienes 5.
[Eva]
¿Conoces a 5 personas?
¿Qué es?
¿Pido cómo ha sido eso que has dicho mucho inventario y poco?
Qué es que eso lo voy a decir en mi Grupo de amigas.
¿Qué tal vas mucho?
Interlocutor 6
En mental y cero.
[Nacho]
Resultados.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 6
¿Pero atención a esta joya, Eh?
Soy el castigado de la lista haciendo Surf pero sin olas.
[Eva]
Pero es que son metáforas, pero es que eso son metáforas exquisitas.
Interlocutor 6
¿Pero muy bien, es una metáfora conceptista impecable, no?
[Eva]
¿Te puedes quejar esta clara minuta?
Interlocutor 6
Sus feas sin bolas es exactamente lo mismo que vivir sin vivir en mí.
Y aquí ya llega Santa Teresa, madre.
[Eva]
Mía, si es que ya.
Interlocutor 6
Vale, entonces entra el el estribillo, he dicho estribillo con X.
[Eva]
No pasa nada porque eres tú se te permite.
Incluso si tú haces una errata, pensaríamos que somos nosotros los que hablamos.
Interlocutor 6
Mal no entra el entonces entra el estribillo.
Otra vez vale una aliteración ahí que es donde Santa Justa clan se pone existencialista.
[Eva]
Pero vosotros quizás a.
Interlocutor 6
Nuestra ingenuidad.
¿Pensáis que esto es subir?
No, no.
O sea que esto es ir rápido, esto es esto es escapar es.
¿Es es es una metáfora clara del barroco, corremos porque si paramos, pensamos, y si pensamos mal?
[Eva]
Todo lo que estás diciendo encaja.
[Nacho]
Mucho con el tiempo que vivimos.
[Eva]
La.
Interlocutor 6
¿Verdad que sí?
Los clásicos son así.
¿Y además, Quevedo le habría afirmado literalmente Santa Justa clan no escribió una canción absurda, escribió un soneto barroco con Wifi, no?
Un Quevedo en zapatillas, un erase un hombre a toda mecha.
[Eva]
¿Es que ha sido precioso esto?
La verdad es que normal que nos hayamos quedado callados, y es que lo que está diciendo son puros factos.
Speed of Freire.
Muchísimas gracias por traernos este análisis tan exhaustivo y tan quebedezco.
[Nacho]
Santa Justa clan y Quevedo, una línea que no tiró nadie nunca.
[Eva]
Pero mírala, ahí estaba, Eh, pero.
Interlocutor 6
Funciona, funciona y además es que tú vas comparando el el el érase un hombre una vez pegada y vas comparando la la letra y hay hay un hay una resonancia.
Ellos no lo sabían, pero habían absorbido el barroco.
Todos nosotros somos en el fondo.
[Nacho]
Un poco anda que no habremos absorbido el barroco aquí de veces sin darnos.
[Eva]
Cuenta, vale, a mí la frase estoy absorbiendo barroco, me parece.
Por esa.
Interlocutor 6
Nariz un poco demasiado grande.
[Eva]
Pido Freire.
Muchísimas gracias por traernos este análisis exhaustivo de a toda mecha de Santa Justa clan.
Y mira, vamos a ponernos un poco mystical magical, ya que venimos del barroco con Mention Moon, seguimos en CUERPOS ESPECIALES, el programa de la Radio Nacional que coge tus sueños y te los hace realidad, como traer al cantautor y estrella internacional.
Entrevista con Carlos Rivera sobre su gira y el juego de canciones Disney
Carlos Rivera, Buenos días.
[Nacho]
Feliz de.
Interlocutor 5
Estar de vuelta.
[Eva]
¿Bueno, tenemos que decir que en este programa se ha celebrado mucho tu vuelta, Eh?
Interlocutor 5
Sí, bien.
[Eva]
O sea, te tenemos como 1 de los invitados top porque nos pareces como buen entrevistado, buen artista y buen jugón.
[Nacho]
Muy competitivo, muy competitivo.
Interlocutor 5
Qué bueno, bueno, me me alegra saber que tengo.
¿Dejé un buen recuerdo igual ustedes, EH?
Tanto que cuando leí que volvía para acá estaba muy emocionado.
[Eva]
Sí, sí.
Ay que bien, jolín, Fíjate.
De repente hemos hecho como.
Como match de entrevistado y programa, eso está muy bien eso.
[Nacho]
Es maravilloso.
De hecho, hemos decidido ponerte tu canción.
¿Alguien me espera en Madrid para darte la bienvenida?
La has visto muy cambiada desde la última vez que estuviste porque hemos cambiado de sitio el estudio.
Interlocutor 5
Eso sí, De hecho me sorprendió porque yo dije, aquí no es.
[Nacho]
¿Muy serio, verdad?
Interlocutor 5
Sí, esto está se exacto como más.
[Nacho]
Como muy biblioteca.
Interlocutor 5
Pero bien, o sea, ya cuando vuelves a entrar al al estudio.
Vuelve a tener, es que lo.
[Eva]
Hacemos por el contraste para que la gente piense que viene a un sitio como que tiene cierto calado, como que es serio tal y luego entra quien dice, Ah, no, si solo son imbéciles esta muy guay para jugar con el contraste.
Oye Carlos, tenemos la suerte de tenerte aquí para hablarnos de tu gira por España Vida México Tour, donde vas a presentar tu último EP vida, en el que hay temazos como este larga vida.
¿En México, durante unos meses y ya en junio vienes a España, va a caer el EP entero en esta gira o con un repertorio tan extenso vas a tener que sacrificar alguna?
Interlocutor 5
Bueno, seguramente varias se van a ir y más porque en marzo voy a sacar la segunda parte de LP que ya entonces se convierte en álbum, vale, De hecho, LP se llama vida puntos suspensivos, sí, y ahora es vida México no, ya es el complemento hacia lo cerramos YY bueno, ahí viene por ejemplo mi próxima canción a lanzar con Alejandro Fernández, vale YY ya empezamos a a entonces van a tener que entrar más canciones y por lo tanto a salir un par más de.
[Eva]
Nosotras entonces tendrás que hacer un aster list en el que te tengas que sentar en plan vale que tengo que poner, que no, que puedo.
Obviar que tienes ya seguras para la gira, o sea, como estas, las tengo que cantar sí o sí.
Interlocutor 5
Pues es que hay muchas que que no pueden quedar fuera.
¿No?
Claro, solo tú, que aquí en España fue de mis primeras canciones, ajá, en fascinación regresa de mi corazón, también este recuérdame no que hablando de 111 álbum y un disco que vida México es una manera de de, de, de utilizar todos los elementos del Día de Muertos.
[Nacho]
En un álbum no.
Interlocutor 5
YY entonces las canciones como larga vida o como no es para menos almas, casi todas tienen que ver algo con con, con una perdida.
YY la idea en el concierto es eso, que la gente también venga, pues a a a conocer mi país por medio de mis canciones.
De hecho, como escucharon hace rato larga vida, una canción de mariachi, hacía mucho que no grababa un álbum completo de mariachi.
De hecho fue mi segundo álbum hace más de 10 años, fue un disco de Mariachi.
Y ahora volví a ser.
[Eva]
Usabas de menos.
Interlocutor 5
Sí, mucho, porque a mí me encanta, o sea.
[Eva]
Bueno, es que con Maria.
Interlocutor 5
Me encanta, es que a ver, yo yo creo que de las cosas que más puedo disfrutar es una Bohemia con mariachi y entonces me pasaba que en mi casa de repente hacía fiestas y llegaba el mariachi en la madrugada y en una vez con eso con mi manager me dice, Tenemos que volver a hacer un disco con mariachi y.
[Eva]
Digo tu manager, parece que alguien está necesitando un mariachi que está en su vida y tú, ajá, así es.
Interlocutor 5
Así es y De hecho, en la gira pasada que estuve aquí en un Movistar.
Trajimos el mariachi y fue una locura, o sea cuando salió el mariachi a tocar fue como que es.
[Eva]
Esto en España nos.
[Nacho]
Gustaba mucho España.
Nos flipan, pero sabes que lo hacemos fatal siempre.
Entonces necesitamos gente de México de verdad, no, pero no te pasa. en España siempre hay alguien que te hace lo de Ay, Ay, Ay, Ay, tú qué haces tonto.
Interlocutor 5
Pero mira, les pasa lo mismo ustedes cuando llegan a México y hostia, tío, Joder para que para que vean, para que vean que es dando y dando es lo que es lo que.
Toca.
[Nacho]
Tu gira vida México Tour tiene 11 fechas confirmadas aquí en España, empezando el 21 de junio en Pamplona.
También están en Castellón, Valencia, Bilbao, Coruña, Alcalá de Henares, Barcelona, Murcia, Almería, Marbella, Chiclana.
¿Si tuvieras que empadronarte en España, qué ciudad elegirías o qué zona?
Interlocutor 5
No, no me lo pongas tan difícil.
Tengo 33 opciones.
Sí Madrid, que aquí viví.
Estuve empadronado perfectamente.
Tuve 2 años cuando llegué al Rey León.
[Nacho]
Cuando hace 15.
Interlocutor 5
Años bastante, claro.
Pero amo a Andalucía, o sea.
[Eva]
La verdad que no, no, no haces mal en plan Madrid me gusta, pero Andalucía también me gusta muchísimo.
Interlocutor 5
Pero no no sabría elegir un lugar de Andalucía porque me gustan muchos, o sea, desde Cádiz, Sevilla, Málaga.
[Eva]
¿Cógete 1 con playa porque en verano eso hace calor, Eh?
Interlocutor 5
Eso sí, Málaga, por ejemplo, podría ser una gran opción.
[Eva]
Málaga está muy.
Interlocutor 5
Bien, luego y el otro es Canarias.
¿Uy juega Canarias todo el tiempo, entonces?
[Eva]
También es que no has escogido de repente un secarral en medio de la meseta, claro, estás escogiendo.
[Nacho]
Chulísimo eso piensas exactamente igual que.
También en que te gustan las Canarias y.
[Eva]
Es es que yo me quiero retirar a Lanzarote siempre es como sí.
O sea, no sé por qué, pero he dicho siempre yo cuando acabe y estoy vieja como una pasa, me voy a ir a Lanzarote.
¿Va a pasar eso?
No lo sé, pero es un sitio donde yo me quiero.
[Nacho]
Retirar yo acabo de desigual el año pasado.
Interlocutor 5
Y me parece.
[Nacho]
Fantástico.
Un momento.
Carlos, Eres Piscis.
Piscis lo sabía.
[Eva]
Claro, si es que Carlos y yo somos.
Interlocutor 5
1 mismo lo.
[Nacho]
Sabía sí, sí, iguales.
[Eva]
Lo sabía 15 de marzo.
[Nacho]
No lo que iba a decir.
[Eva]
Estamos ahí, tocándonos todo el rato.
¿Oye Carlos, en tu disco qué significa el amor que publicaste también el año?
Interlocutor 5
Pasado está
una
colaboración con Malú.
[Eva]
¿Has jugado agenda con ella para actuar juntos en algún concierto de la gira?
Interlocutor 5
Todavía no, pero ojalá que sí.
¿Cuándo?
¿Cuándo ves que ella va estar aquí en el Movistar?
¿Varias fechas, no?
[Eva]
Pues sí, o sea, ahora mismo me podéis buscar compañeros.
¿En qué fechas está Malú para ver si coinciden ahora?
[Nacho]
Te lo pasamos.
[Eva]
Sí, ahora te lo pasamos por Whatsapp, pero mira, Malú va a estar estas fechas.
Tú como no tienes.
Interlocutor 5
Sabes que iba a venir a cantar conmigo justo en mi concierto que di aquí en Madrid el año pasado y ese día se puso mala de una muela y no puedo llegar.
[Eva]
Ay, pobre.
Interlocutor 5
Te lo juro, pero ya estaba lista.
Me mandó el ensayo, mira, estoy lista y al otro día así.
[Eva]
Bueno, perdona, si este año tiene que ir Malú se pone enferma.
Tú sabes que yo soy la cover oficial de Malú.
Si porque hace poco canté con Antonio Orozco la canción que tiene con Malú y yo ya me he autoproclamado la cover oficial de Malú.
Si Malú está.
[Nacho]
Mal, siempre está Eva, menos, menos, menos le llaman a Eva.
Creo que son las ventas, los conciertos de de Malú y tenemos por ahí las fechas, 1 de marzo, 5 de marzo y perdón. 12 de marzo 13 de marzo.
Interlocutor 5
Malú y yo somos el 15 de marzo los dos.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Pues mira, el 15 de marzo.
El 15 de marzo, Malú está en las ventas.
[Eva]
Perdóname, fiesta de Piscis, me estoy oliendo una fiestecita.
Interlocutor 5
Yo digo, hay que hacer los.
[Eva]
3 yo creo.
Interlocutor 5
Que menos luz Malú, de Carlos Rivera, hecho en las ventas.
[Eva]
Hoy vamos a hacer una cosa, mientras cerramos este bolo magnífico de Malú, menor, Lou y Carlos Rivera, vas a escuchar larga vida de Carlos Rivera y ahora volvemos.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y también seguimos con una de las voces más imponentes de México, Carlos Rivera, y le hemos pedido a nuestros oyentes que manden preguntas para ti y hemos elegido una para ver si la quieres escuchar, vamos a ponertela.
Interlocutor 5
Depende.
[Nacho]
¿Hola, soy Álvaro de Zaragoza y esta es mi pregunta para Carlos, tus canciones nos inspiran a todos tus fans, pero cuáles son tus inspiraciones a la hora de componer o de cantar tus canciones o cabesos?
Interlocutor 5
Eh, gracias.
Álvaro, bueno, hay miles de cosas que me pueden inspirar, pero casi siempre lo que más inspira siempre es la vida cotidiana, lo que sea que te pasa, las cosas buenas, las cosas malas, justo el álbum vida a México está inspirado que yo hace poco, hace 3 años perdí a mi papá, entonces por eso hablo mucho de eso, de de la pérdida, porque es lo último que he vivido más intensamente en sentimiento y como compositor, pues lo transformo en canciones, no, entonces esa es la.
La inspiración, al menos de lo último pero larga vida es justo la vuelta, no el que a veces 1 piensa mucho en la gente que se fue.
Ajá, pero más importante es pensar en los que están aquí todavía y que pues 1 le pide a Dios que te dure muchos años, no, entonces este por eso también esas canciones hacen de eso.
[Eva]
Y una pregunta, Carlos, si hablas de que gran parte de las canciones que haces es de tu experiencia vital, alguna vez te has visto en una situación en la que has dicho debería apartarme de aquí, pero solo por sacar una buena canción me voy a meter de lleno en esto.
Interlocutor 5
Si hay una mira, vale a ver, a ver cuando.
[Nacho]
Me hace una.
Interlocutor 5
Canción que está sonando ahorita que sincerandome cuando la escribí son de esas cosas que dices, no puedo como mostrarme tan vulnerable hacia la gente, sin embargo la termine haciendo YY me sentí como como desahogado.
[Eva]
Liberado así, y.
Interlocutor 5
Cuando la compartí todo mundo fue como qué bonita esa canción porque es lo que yo sentía.
¿No a veces quieres huir?
Tratando de de dice, tratando de evitar decepcionarlos y de ser el queda bien.
O sea, no hay nada peor que sea algún queda bien.
[Eva]
Sí, no, es que.
Interlocutor 5
Sonriendo, aunque no quiera sonreír, tratando de estar bien cuando no estas bien.
Y al final es de lo que habla canción, no.
O sea, no es que no sea romántico.
No es que no sea feliz, pues a veces cuesta cumplir todo lo que esperan de TI, claro.
[Eva]
Las expectativas del resto es como tengo que cumplir unas expectativas que tú has creado de mí y eso me genera a mí una presión absurda.
Que me has metido tú porque yo al final soy como soy.
Interlocutor 5
Eso YY es lo bueno, es lo que dice la canción.
Al final soy lo que soy y mientras soy, todo El Mundo quiere seguir aparentando.
Yo no quiero apartar, yo soy lo que soy y Lloro cuando quiero llorar y sonre cuando quiero sonreír y cuando no, no, pues.
[Eva]
La verdad es que está increíble, o sea como como manta y tal en plan yo soy.
[Nacho]
Como soy y es muy positivo en el.
Interlocutor 5
¿Fondo, sí, en el fondo es así, por eso digo que termina siendo como un desahogo, no?
[Eva]
Oye Carlos, todo el show que vas a traer a España será como el que desde la Plaza de Toros monumental de México el próximo mayo.
Interlocutor 5
Pues algo, algo de eso habrá seguro, o sea, algo muy parecido.
Eso le trae muchas ganas, porque como te digo, yo creo que de por sí ya mis conciertos.
A mí me gusta que sean o sea espectáculos hacia la gente, no que la gente de verdad no son como canciones, canciones, canciones, sino que siempre ocurren cosas y esta vez sumándole el mariachi, pues se vuelve, pues ya como.
Como una gran Bohemia, pero esta buena, la plaza de toros son casi 50000 personas, o sea que porque la la Plaza de Toros de México es la más grande del mundo.
[Nacho]
Es enorme.
Interlocutor 5
Y ya ya están prohibidos los toros.
Por lo tanto, ahora es solamente para conciertos y se está convirtiendo en un gran lugar para hacer shows.
Y le traigo muchas ganas.
La.
[Eva]
¿Verdad que te da más respeto los shows en tu tierra o los internacionales?
Interlocutor 5
Siempre hay ciudades donde se vuelven más imponentes, no el de la Ciudad de México.
Siempre para mí tiene como un peso muy grande.
Claro, lo mismo que cuando vengo aquí España y me toca Madrid, pero también hay sitios especiales.
No me tocó Sevilla, por ejemplo, cuando estuve en la Maestranza, que fue.
[Eva]
No, esto es increíble.
Interlocutor 5
El Teatro Romano de Mérida, que también me tocó aquí el Teatro Real en Madrid.
O sea, hay sitios que siempre te van a imponer y no importa lo grande o pequeños que sean por ser el.
[Eva]
Sitio que son, claro.
Interlocutor 5
Eso, eso para mí.
[Nacho]
Sí, todo, todo, todo impone, bueno, Carlos.
Lo estábamos comentando antes, fuera de la entrevista.
¿Se recuerda mucho en este programa cómo fue la última vez que estuviste en CUERPOS ESPECIALES tu competición con Eva Soriano?
¿Así que, cómo olvidarlo, cómo olvidarlo?
Nos gustaría proponerte un juegos porque.
Efectivamente, en este programa Jugaste a adivinar canciones de Disney entre tú y Eva y se disparó la competitividad, pero al final ganaste tú el juegos.
Hoy volvemos a jugar al mismo juegos de adivinar canciones Disney para revalidar el cinturón de persona que más.
Averigua canciones Disney en este programa.
Así que en una esquina está el actual campeón Carlos Rivera y en la otra el aspirante Eva Soriano.
No quiero golpes bajos ni cortes de manga.
¿Estáis listos?
[Eva]
Yo ya he calentado.
[Nacho]
Venga, vamos a empezar.
Recordad, primero que conteste, gana.
Vamos a.
[Eva]
Expresar hay que hay que montar algo, o sea, cómo qué es yo y la digo o cómo.
[Nacho]
Decís yo el que la tenga que diga yo y contesta o K, Venga yo, es decir, Yo es vuestro pulsador.
Vamos con la primera canción dentro, vale, vale, ya sé lo que pasa aquí se te hace raro la grandeza.
Ver y no sabes bien qué sentir adorable.
Interlocutor 5
¿Es que está en castellano?
[Nacho]
Yo me.
Interlocutor 5
La sé en.
[Eva]
Español, mexicano, sí me la.
Interlocutor 5
Sé.
[Nacho]
Habéis reaccionado a la vez los dos, pero la que ha dicho yo ha sido Eva.
[Eva]
Porque ha sido por el nombre es vaiana.
[Nacho]
Es vaiana.
Interlocutor 5
Efectivamente, tan solo llevo desventaja porque es mohana en México.
[Nacho]
¿Que vaya eso, Ana en México, Eh?
Y esto que se tradujo aquí.
[Eva]
Pero maui eran los dos, maui, Maui, Maui.
O sea, no pongas esto, no, pero te.
Interlocutor 5
Digo.
[Eva]
Estoy en desventaja.
Interlocutor 5
Porque está en castellano y yo me la tengo mexicano, porque mi hijo la ve todo el tiempo.
[Nacho]
Sí, pero bueno, ahorita qué bien moana, porque no sé por qué en España a veces hacemos esto de no moana, no vaiana, que no tiene nada que ver.
Vamos con la siguiente canción a ver dentro de la siguiente canción.
Interlocutor 5
Se me olvida que tengo que decir.
[Nacho]
Yo, Eva Soriano.
[Eva]
Es la noche del amor de Del Rey León.
Interlocutor 5
Correcto, no puede ser que esta esta particularmente me la.
[Nacho]
Han dos cero, pero todavía hay espacio para remontar.
Venga, vaya para la siguiente canción, 321 dentro.
Interlocutor 5
Yo.
[Nacho]
Carlos.
Interlocutor 5
Es frozen, puede ser algo de frozen y.
[Nacho]
La respuesta es no tengo.
[Eva]
¿Rebote es Brave?
Interlocutor 5
Sí, es Brave tienes.
[Nacho]
Razón, sí, vale.
[Eva]
¿Vale, vale, vale, el bosque esconde, vale?
[Nacho]
Sí, va ganando Eva muy mal, pero si conozco.
Interlocutor 5
Perdóname, Mickey, Perdóname si.
[Nacho]
¿Conozco si conozco de algo a Eva Soriano, va a aceptar un todo o nada en la última?
Y en acierte la última canción se lo lleva, se están dando la mano.
[Eva]
Es que me puede, me puede la rata que soy.
O sea, si no podía ganar ya, eh per dicho.
[Nacho]
Y recordar que cuando la tengáis, tenéis que decir yo para parar la canción y contestar, vamos con la última canción 321 dentro.
Interlocutor 5
Pocahontas.
[Nacho]
Y la respuesta es el Carlos Rivera, tengo una una.
Interlocutor 5
Este un regalo de Consolación que favor adelante a los vale.
[Eva]
Pero no se puede decir ni marcas ni lo que es.
¿Porque claro, como estamos en el barrio protegido ya hay que tener en cuenta, es un regalo, es una botella, EH?
Interlocutor 5
Es una botella que te ponen mágico.
[Eva]
Y es una una marca que es tuya.
Interlocutor 5
Una marca que.
[Nacho]
¿Tiene que ver con México?
Interlocutor 5
Tiene que ver con México, con la zona de Oaxaca.
[Eva]
Si.
Interlocutor 5
Ok, tiene que ver con con una una planta de agave.
[Eva]
Bueno, ya está.
[Nacho]
El perfecto.
[Eva]
El área protegido por los niños de repente era como y que entre la voz no.
Interlocutor 5
Ya ya lo pueden adivinar, así como las.
[Eva]
¿Canciones?
¿Oye, muy bonito, Eh?
Me gusta mucho la botella.
Interlocutor 5
Este es una edición especial que se hizo porque cumplí 20 años de carrera el año pasado y con el Antepaso es que ya no sé ni en qué año estoy, pero ya llevo 22, realmente jolín.
Un artista infantil.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 5
Era un niño infantil también también demasiado infantil, pero no empezar los.
[Eva]
16.
Gracias por venir a CUERPOS ESPECIALES una vez más, o sea, todo El Mundo vida México Tour.
[Nacho]
Eso es tu gira por España que empieza a recordar el 21 de junio en Pamplona y 11 fechas más.
Estás.
Estás muy pendiente, por favor.
[Eva]
Vente cuando quieras, amigo, siempre es un gusto tenerte.
Interlocutor 5
Igualmente, gracias por la invitación.
[Eva]
No siempre por recibirme.
[Nacho]
Muchas gracias, Carlos.
Reacciones de la audiencia, artistas con colores y noticias musicales finales
2 minutos y volvemos son las 10:00 H minutos 9 y 1 minuto en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Madre mía, estás ya a punto de hablar por un bol?
[Nacho]
No, no estoy mal, si no levanto mucho la voz, estoy bien.
[Eva]
Bueno, pues ya está.
Y mira, ya ha llegado el turno de un titi que en el 2016 estaba empezando el bachillerato.
Espero que aprendera a leer porque viene a contarnos todo lo que habéis contado en redes sociales.
Nuestro guionista, ruki.
Hola.
[Nacho]
Qué tal estáis ahora encima bebé de debe no, pero teniendo gallos guayo tuve gallos hasta los 22.
[Eva]
O así, bueno.
[Nacho]
¿Robert, Bueno, Robert, Qué Rosa has traído?
Pues mira, empezamos con la entrevista a Carlos Rivera por su fin, la vida a México no que pasará por España.
Precioso.
[Eva]
Precioso el apunte me ha quedado.
[Nacho]
¿Precioso y la canción también, no?
[Eva]
Oye, no oye.
[Nacho]
Pues Ainhoa nos dice, jugaba con desventaja el pobre Carlos Rivera con las canciones en versión castellana a la próxima competís al revés y aún así te ha ganado en casa, pero esta.
[Eva]
Persona quiere de mí, no un mensaje.
[Nacho]
Pues bueno.
Bueno, pues un.
[Eva]
Oyente, Ay, no.
[Nacho]
Un oyente con una opinión respetable.
[Eva]
Le he dejado ganar porque este año soy mejor persona, pero yo me la.
[Nacho]
Sabía, no no dejarías ganar ni a tu primo de 5 años a nada.
[Eva]
Esa rata pequeña.
[Nacho]
¿Sabes el vídeo de Maradona?
Que hay un niño, hay un niño como sin piernas y le va a tirar un y haciendo de portero y le tira al balón y tira a reventar.
Sí, y nos hacemos las cuadras y celebra, eso es.
[Eva]
Bueno, pues eso soy Maradona.
[Nacho]
Luego Win Racer nos dice menudo manjar, aunque adora a Eva verla perder en su propia trampa con la con mi película de Disney favorita.
[Eva]
¿Pero bueno, pero por qué la gente le gusta tanto que pierda?
O sea, pero si soy una ganadora excelente.
[Nacho]
Porque no te gusta que pierdas, porque te encanta ganar.
[Eva]
¿Qué ratas sois?
[Nacho]
También en la entrevista asociado lo del momento.
Piscis sí, sí que Nacho ha detectado que es.
Piscis lo he notado, pero te has quedado fuera de la fiesta y Miki Barbera nos dice lo de Nacho quedándose fuera del plan.
Piscis ha sido como hacer una cita de cuatro y que luego travieseando, te dejen fuera, qué grandes sois.
Y luego, para que yo lea este comentario, ha puesto amunt Valencia.
¿Cómo?
[Eva]
¿Ganarte, Eh, cómo está?
[Nacho]
¿La gente ya tocando la tecla de cada 1, Eh?
Me conocen, pero bueno, ya llegamos a lo importante.
¿Lo que queríais llegar es que el concurso imitación de pato, vale quién?
[Eva]
¿Ha ganado, quién ha ganado, vale?
[Nacho]
En último lugar.
Sí, Irene, con un 17% de los votos.
Sí, recordemos que hizo un pingüino, vale, y luego no ha ganado, pero Iker tiene un nada desdeñable 24% de los votos.
Muy fuerte, vale, y ahora entre vosotros dos vale, una persona tiene un triste 18% y la otra un increíble 41%.
[Eva]
Vale, conociendo yo a nuestra audiencia, seguramente.
No quiero, no quiero jugarme nada conociendo nuestra audiencia y con lo que le gusta que yo pierda, seguramente yo seré el 18 por.
[Nacho]
¿Ciento ganaste la última vez, Eh?
Tú ganaste el último y además tiene más seguidores en redes.
[Eva]
Ganó Nacho, otra vez la última no ganaste.
[Nacho]
Tú.
[Eva]
¿Bueno, no lo sé, venga va, quién ha ganado?
[Nacho]
Pues ha ganado con un 41% de los votos.
Nacho García no perdona, perdona a partir de ahora pato García.
[Eva]
¿Pero sabes por qué ha ganado?
Porque hoy tienes voz de pato.
O sea, hoy tienes la voz atercioperada como un pato.
El último.
[Nacho]
Lo ganó Eva con un 42%.
El contra Nacho, un 31 que lo tengo apuntado y podemos escuchar el momento del pato.
Lo hemos sacado.
Vale pato, que ha sido instigado por otro pato, lo que le obliga a aletear en el agua y salir volando.
¿De acuerdo?
[Eva]
¿Es que siempre pones una propuesta de dónde está el pato?
[Nacho]
¿Claro, porque el pongo es el promax, vale, voy?
Bueno, si es que estoy viendo un pato.
[Eva]
Pues oye, pues nuestra audiencia ha hablado.
[Nacho]
Mi voz suena así, hoy hoy estás fastidiado, nos está.
[Eva]
Llamando desde Europa FM, que a ver si te pones bueno porque la verdad es que nos está.
[Nacho]
Bajando la audiencia está dando dando %1 remedio a Alicia Vélez, que nos han dicho que hagas gárgaras de agua con un poquito de agua oxigenada y que eso es mano de Santo.
Para lo que tienes ahora lo voy a probar, lo voy a.
[Eva]
Probar sabes lo que tienes que hacer para.
[Nacho]
Quitártelo.
Tú.
[Eva]
¿Vas a venir a trabajar, que te estoy viendo venir lo que quieres?
[Nacho]
Hacer tú mañana.
[Eva]
Roberto rahola, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de las redes y mira, ahora vamos a escuchar.
Es que tengo muchísima ansiedad.
Vamos a escuchar al 7 y de Dolci porque es lo que me calma a mí, que es una cosa rarísima porque habla de la ansiedad de la canción, pero a mí me la calma.
Interlocutor 4
Pues.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde más que decir 500 puntos para griffindor cada vez que alguien dice un dato correctamente.
Ardiendo arden las Music con J Music.
Interlocutor 4
¿Hola, qué tal cómo?
[Eva]
Estáis cordero.
¿Buenos días, qué tal?
Ponte los cascos Alba, que ya sé lo que te pasa a ti con los cascos que no te gusta despeinarte.
Interlocutor 3
Hay acá muy grandes, espera, ya está.
[Eva]
Es que Carlos Rivero se ha puesto más para arriba.
Para que es que yo he visto el truco para que no te aplaste el pelo, tienes que ponertelos un poquito más.
Interlocutor 3
Arriba es que.
Tiene mucha, tiene.
[Nacho]
Mucha.
[Eva]
Calle vale hueco, auricular que eso luego se te queda el cráneodeformado y luego te ponen los cubatas ahí en.
Interlocutor 4
La de los le pasa a Jorge Lloria eso que trae siempre la forma del pelo de los auriculares.
[Eva]
Oye Josefina, dime, sí, oye, oye, Josefina, Cuéntame qué has preguntado y qué te ha dicho la.
Interlocutor 4
Gente.
¿Hoy hemos lanzado preguntita en redes como cada día, cuál es tu artista o grupo favorito que tenga un color en su nombre?
Hay 1 D J alemán.
Estamos más.
[Nacho]
Cerca, ya cada día más cerca de jugar al.
[Eva]
Parchís hay 1 D J alemán.
Interlocutor 4
Hay 1 D.
J.
Hemos pinchado bastante en Europa FM con una canción que se llama Hypnotis el es parte el disco Machine.
[Eva]
gusta
mucho.
Interlocutor 3
¿Te voy a decir una cosa se tampoco de djs, que por un momento me sado qué color es gueta?
Interlocutor 4
Suficiente, qué habéis elegido vosotros, Alba cordero.
Interlocutor 3
Yo he elegido, por supuesto, a la mejor banda del mundo.
[Nacho]
Como tengo la voz malo y he dicho voy a elegir a Pink Floyd, que tiene canciones de 53 minutos y así no tengo que hablar mucho.
Este era mi comentario, ya puedes proceder, compañera.
[Eva]
Nada si yo básicamente iba a decir red hot chili peppers.
Interlocutor 3
Siempre
pienso porque creo que no lo han dicho, entonces me voy a adelantar en el buen binomio que hacen la casa azul y la habitación roja.
[Eva]
La verdad que sí.
Totalmente inesperado, bueno, pues.
[Nacho]
Porque tiene sentido.
Interlocutor 4
Mirtel LZ se queda con the Black Eyed peas.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 4
¿Quieres comer hoy?
Que es como se llama otro de los oyentes, nos dice que su grupo favorito es de Rockeros Old School y se llama barón rojo.
[Nacho]
gusta
que la has puesto de casete.
Porque estamos acostumbrados a la buena calidad en este programa, entonces esta la vamos a coger del casete del se la.
Interlocutor 4
He robado un taxista y di.
[Nacho]
¿Que sí ha pasado para el pasado?
¿Un R 19 chamada y has dicho, escucha, Qué tienes ahí puesto, qué tienes puesto en la pletina?
[Eva]
En la pletina.
Interlocutor 4
Bueno, eso es para comprobar que sigue funcionando la minicadena de la radio dilema cero 3 se queda con un grupo de k POP que tiene dos colores en el nombre Black y Pink.
[Eva]
Yo acabo de descubrir a.
Interlocutor 4
¿Y todavía no te has aprendido el?
[Eva]
Nombre, nada que las he descubierto hace relativamente un poco que le estoy pegando.
Interlocutor 4
Fuerte a Black Pink.
[Eva]
Ahora que se está pasando de moda, Black Pink, estoy yo, la Black.
Interlocutor 4
Pink, pero vas a Flipar.
[Eva]
Bueno, pues voy a flipar porque han salido ahora de la mili y son 1000.
[Nacho]
Y vamos.
Interlocutor 4
A acabar con Belén 3, que se queda con.
[Eva]
Lola Indigo.
[Nacho]
El.
[Eva]
Indigo la pinta era Santa Maria.
[Nacho]
Porque no lo hacéis conmigo.
Interlocutor 4
Porque no eres Piscis.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Porque el índigo es un tipo de azul, el Piscis es azul hijo.
Interlocutor 3
¿Mojisimo por los pelos, te diré, Eh?
[Eva]
Hijo el mejor.
Interlocutor 4
Gracias.
[Eva]
Gracias por traernos un poquito de Arda en las musiquitas.
[Nacho]
Y mira lo que nos vas a traer también es un poquito de Markham Borcoll Belon together.
Interlocutor 4
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa del FM son las 10:30 h, las 9:30 H en Canarias.
Yo soy Javi Sánchez y vengo a recordarte muy rápido que si nos mandas un mensajito al 619441746, pues nos puedes contar de lo que mola tu pueblo, porque así te llamamos en pueblos especiales la sección en la que, por ejemplo, hoy Jesús nos ha hablado de jubiles en Granada y además ya sabes que escuchar CUERPOS ESPECIALES tiene premio porque tenemos pilla la cita que gana la cita mañana con €1500, que si quieres.
Participar lo único que tienes que hacer es escuchar el programa y te contamos cómo hacerlo.
¿Y atención, porque el videoclip de la canción de The Dance Lady Gaga es brutal, pero yo te pongo solo la canción estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, yo soy Javi Sánchez, la reencarnación de de Nostradamus, y ahora voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.
¿om, pero a modo profecía, vale?
Green Day actuará en la apertura de la Superbowl 2026.
Day ha confirmado su actuación en la ceremonia de apertura de la Super bowl, que se celebrará el 8 de febrero de 2026 en el Device Stadium Dek Santa Clara, en California.
Su actuación formará parte del show inaugural del evento, en el que interpretarán algunos de sus temas más conocidos antes del partido.
El líder de la banda, Billy Joe Armström, se ha mostrado muy entusiasmado.
Ante el anuncio de su participación en esta fiesta del deporte y os recuerdo que no es la única actuación de la final, ya que el espectáculo de medio tiempo contará con bad bunny como artista principal, vamos con más noticias.
Pablo Alborán será el protagonista del próximo local de ensayo de Europa FM.
[Nacho]
Mi casa vacía y corazón lleno.
Historias que casi me arrancan el pecho.
Kilómetro cero primera casilla.
Interlocutor 4
Pablo Alborán será el primer artista de este año en pasar por nuestro formato más íntimo, el local de ensayo de Europa FM, un espacio exclusivo donde un grupo muy reducido de oyentes puede estar con el artista para hablar de su música y, por supuesto, para escuchar su música en un ambiente muy cercano en directo.
Ese eventazo será el martes que viene, el martes 27 de enero.
A las 20:30 H de la tarde en Madrid.
¿Que quieres venir, no?
Bueno, pues eneuropafm.com.
Tienes un formulario para que intentes conseguir una de las muy limitadas invitaciones dobles para esta cita exclusiva.
Así que venga, date prisa, entra eneuropafm.
¿om y yo Mientras tanto te pongo por aquí a Rosalía con la perla, qué?
[Nacho]
Pena que se acabe el programa porque ahora, después de estas 4 horas, no toque mi voz.
Ya se ha calentado y está mejor y está estupendo y no se me nota.
Mira, De hecho voy a cantar ópera.
[Eva]
¿Escúchame, cariño, escúchame igual un poquito pretencioso, no?
O sea, vete a casa.
Sí, porque cuando quiero ser condescendiente con alguien le digo, cariño, escúchame, los auriculares no te gustan.
En lugar de llamar tanto la atención, hago esas cosas.
Sí, un poco pasiva o agresiva.
Sí, me lo dice mi psicóloga, me lo tengo que.
[Nacho]
¿Cambiar, cómo voy a tener un hijo con alguien así lo vas?
[Eva]
A tener lo vas a tener, te lo digo.
Interlocutor 4
Yo mañana viene a presentar el libro afectuosamente tuya, Jane Austen, si no os lo vais a creer.
[Eva]
¿Quién?
Interlocutor 4
Amparo Llanos de Dover.
[Eva]
Que bueno es que me.
[Nacho]
Lo voy a creer porque lleva todo el equipo hablando de esto semana y media, pero es.
Interlocutor 4
¿Verdad?
[Eva]
Vamos a hablar de una cosa, que es que Raquel cuétara, riesgo director de este programa, es la fan más fan de Jane Austin que me llevó a mí.
Sí, a Jane Austen.
A mí llena Austin ni me va ni me viene y nos llevó a Abad para conocer este Jane Austen.
Amparo Llanos, que es su persona favorita, cantante de Dover.
Interlocutor 4
Si mañana Raquel cuétara, directora del programa, no llora algo, estamos haciendo.
[Nacho]
¿Una pregunta, por qué fuisteis a BAD?
Porque Jane austen vivió allí.
Bueno, tenía una casa.
O sea que si Bruce Wing era Batman, ella Jane Austen era batwoman.
[Eva]
Gracias nato García, Tómate un algo querido oyente hasta mañana, Chao.
