La Bienvenida y los Temas del Día
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y empieza CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
Y yo sé la la Chus.
[Nacho]
¿La la cómo estás?
Interlocutor 2
¿Hola querido, oye, cuánto tiempo otra?
[Nacho]
Vez que no coincidimos.
Interlocutor 2
Hola mi gente, mi gente caliente, oye, pues es que el año la semana pasada estuve en en Benidorm es.
[Nacho]
¿Verdad que has estado en?
Interlocutor 2
Benidorm, y.
[Nacho]
¿Lo has pasado bien?
Interlocutor 2
Sí quiero ser jubilada, ya no en plan Petar.
[Nacho]
Uy sería mi vida, petanca, sería mi vida allá.
Interlocutor 2
Y estaba la gente por ahí, ya ociosa, bailando con cantantes, estos de hotel es que nuestra vida.
[Nacho]
Nadie sería mi vida.
Me gustaría ser 1 de esos cantantes y luego convertirme en un jubilado más.
O sea, como David el gnomo, cuando se convierte en árbol en Benidorm, convertirme en árbol y estar y estar allí, estar simplemente.
Bueno, te hemos echado de menos.
Hemos estado dos semanas sin TI, entonces sabes que ne que estuvo aquí.
Gracias y Sabes que te canto una.
Interlocutor 2
Canción, o sea, la gente que la.
[Nacho]
Gente que no la haya escuchado, pues
persona
y ya.
Interlocutor 2
Es que yo ya esto es increíble.
[Nacho]
Esto pasó.
Interlocutor 2
De verdad que yo cuando lo escuché estaba ya así como alicaída y me grité en en el hotel que alrededor de todo El Mundo que había por allí dije que neck la la no está yo increíble.
Os quiero mucho chicos.
Gracias por.
[Nacho]
Pensar en mí osamo.
Interlocutor 2
Oye, qué, qué, qué bien neck no, qué bien, qué guapetón.
Qué bien que estaba bien.
Gracias detalles, quiero decir.
[Nacho]
Sí, a ver, somos un estudio pequeño sin ventilación.
Valoro mucho que la gente huela bien.
Sinceramente, desde que trabajo aquí valoro mucho los armas de las personas.
Interlocutor 2
Pues oye, tengo un pequeño problema con esta situación porque me ha.
[Nacho]
Abandonado me ha abandonado.
Interlocutor 2
No, porque me abandona el desodorante.
Esto de que te abandona el, o sea lo de, te abandona el desodorante que.
[Nacho]
¿Es que te abandona?
Interlocutor 2
Me ha cambiado el olor corporal o ya creo que soy anciana más 1 son rachas y te lo juro.
Ya de repente ya me desodlante, ya no huele.
O sea que puede ser.
[Nacho]
Que ya es que tienes tú la sensación porque a mí a veces me pasa que tengo ya la sensación, digo, no no huelo mal huelo.
Interlocutor 2
Mal huelo mal, pero yo me gustaría que en cada media hora me dolieras un poco el sobaco para confirmar.
[Nacho]
Cada 5 minutos si quieres cada 5 minutos.
No, no, no.
Esto.
Interlocutor 2
Es amistad, esto es trabajo, yo yo por ti lo haría.
[Nacho]
¿Los amigos de verdad se dicen el 1 al otro si te huelen?
Interlocutor 2
Si te huelen sobaco, si tienes un moco, ETCE.
Medallas Olímpicas y un Espinosaurio con Cresta
TCY más cosas que te puedo decir, como por ejemplo que hoy vendrá a hablarnos de su séptimo Disco ya enemigo, un grupo indi que vuelve tras 8 años de descanso.
¿Tendremos con nosotros la sonrisa?
Interlocutor 3
De
Interlocutor 2
¿Cosas, este muchacho, no?
[Nacho]
Fíjate cómo le cunde el día.
Interlocutor 2
¿Cómo?
[Nacho]
Le cunde si la.
Interlocutor 2
Siguiente canción, tratase sobre una criatura gigante de piedra.
Se llamaría golem, pero como son otras movidas, el golden de mira ha llamado al telefonillo diciendo Soy yo, abre y ha llamado.
[Nacho]
Al.
Interlocutor 2
Telefonillo y pensábamos que era Dani piqueras, pero resulta que es la actualidad de las 7.
Empezamos.
[Nacho]
Con buenas noticias, porque atención, prepara la música, la alegría.
Oriol Cardona y Ana Alonso ganan las primeras medallas de los Juegos Olímpicos de Invierno para España.
Interlocutor 2
Me gusta insertar meme, de David Vidal.
[Nacho]
Efectivamente, sucedió ayer en la modalidad de esquí de montaña, también llamada eskimo.
La primera en Tocarmetal para la delegación española en Milano cortina fue Ana Alonso, que ganó el bronce tras una remontada espectacular.
Albert, quinta en la gran en gran parte de la carrera y minutos más tarde Oriol Cardona, que partía como favorito, consiguió el primer oro.
Olímpico de invierno para España desde 1972.
Para que nos hagamos una idea de la gesta de ambos deportistas, es el segundo oro en nuestra historia de los Juegos Olímpicos de Invierno y además las medallas de Ana y Uriol hacen que nuestro casillero ahora tenga 7 medallas en toda la historia.
Y ojo, porque mañana ambos disputarán juntos los relevos mixtos en esta misma prueba.
Interlocutor 2
Oye, yo no tenía ni idea del esquimo.
[Nacho]
Me lo ha.
Interlocutor 2
Explicado, Nacho me ha echado.
Tiene una gráfica, no sé por qué tienes una gráfica en tu móvil, pero tampoco me interesa mucho.
[Nacho]
Los Juegos Olímpicos son mi cosa, entonces el ski de montaña para la gente que nos está escuchando es una carrera, son unos 3 minutos en los que básicamente tienen que subir una montaña y luego bajar.
Interlocutor 2
La estación o 3 minutos.
[Nacho]
Encima es cortísimo, pero si eso es poquísimo, entonces tienen que primero.
Pasar como unos obstáculos, subiendo unos obstáculos que lo hemos estado viendo.
Eso es el gran Prix del verano.
El gran Prix del invierno está pidiendo gente disfrazada de bolo, animando a los lados.
Luego se quitan los esquís y suben unas escaleras.
Como la de tu casa.
Interlocutor 2
O sea, es complicaciones muy terribles además.
[Nacho]
Era de madera en la que la gente se cae, o sea totalmente, o sea, es el deporte más gran PRI del verano que hemos visto nunca y luego llegan a la parte de arriba de la montaña y bajan y descienden.
Y por supuesto, hay un salto en mitad de la bajada por.
Interlocutor 2
Porque.
[Nacho]
Nos sabe mal que en la bajada no hay un colorcito.
Interlocutor 2
Hay una bola gigante que te persigue detrás, pero que que me me parecía increíble.
Yo no lo sabía.
Es que tanto deporte divertido que hay.
[Nacho]
Que cuando llegues al final de la montaña al descenso, montes una estantería, o sea, no tiene ningún sentido.
Interlocutor 2
Dicho lo cual, tope, lo que más he visto que me ha llamado más la atención, no es el momento de subir una un corriendo también por una montaña que también con esquís.
Que yo una vez dices no y quitarte esa un rato un rato y ellas se tiran así y se quitan las cosas, como los skies en un plie.
[Nacho]
Claro, De hecho tienen que entrenarlo porque si te atascas quitándote las cosas.
Es increíble que hayan hecho un.
Interlocutor 2
¿Deporte con esto?
[Nacho]
Los Olímpicos de invierno es como si hiciéramos un deporte por ver quién tarda menos en tratarse.
Interlocutor 2
Totalmente bueno y vamos, no tiene nada que ver porque esto seguramente hay que entrevistar esta gente.
Raquel llamar a la.
[Nacho]
Te juro que no tiene mucho lío.
Interlocutor 2
Tienen que estar subiendo escaleras por ahí, corriendo a lo bestia.
¿Oye, siguen estando los Juegos Olímpicos de Invierno?
Me quiero, me quiero enganchar.
[Nacho]
¿Yo te, yo te enseño?
Interlocutor 2
Está también el de la el.
[Nacho]
De Curling están en semifinales.
Interlocutor 2
Me gusta a mí.
[Nacho]
Semifinales en masculino, creo que femenino todavía no.
Interlocutor 2
Menos mal que está Nacho García, que me tenía informada del del monillo me tiene del Monillo y del y del y del la.
[Nacho]
Actualidad de esta semana, la la Chus son en los Juegos Olímpicos de Invierno y el Monillo de.
Interlocutor 2
¿Japón?
Pues no me hables de él.
Bueno, vamos con la siguiente noticia porque también me gusta también muchísimo, porque.
Hallan en el desierto del Sahara un dinosaurio de 13 M con cresta de colores dinosaurio dinosaurios, soy un dinosaurio dinosaurio, el jurasio, el jurasio, el mejor, el jurassic World, el viejo.
No, no, ella no para.
Los descubrimientos indican que estamos ante una nueva especie de espinosaurio.
El cráneo del llamado espinosaurus Maravilis estaba prácticamente intacto con sus dientes y su cresta.
Esta sería la primera vez que se encuentra material de cráneo de este dinosaurio prácticamente completo.
Y este tremendo bicharraco de la talla de los grandes carnívoros son como el tiranosaurio Cazaba, cazaba vadeando, cazaba vadeando aguas bajas.
Además, tenía una vela dorsal que recorría su lomo y una cresta sobre el cráneo que, según los científicos, pudo haber sido de colorinchis.
¿Qué?
[Nacho]
Guapo, guapísimo.
Interlocutor 2
O sea, tiene que estar ahora mi sobrino cuando se entere esta noticia.
[Nacho]
Flipando qué flipando.
Descubrimiento del nuevo dinosaurio.
¿Sabemos si los dinosaurios serán peligrosos porque cresta de colores estás segura de que no hacía?
Interlocutor 2
¿Es que estás segura?
[Nacho]
De que el dinosaurio no hacía.
Interlocutor 2
Es que estaban revoloteando por ahí, a ver, yo estoy a tope con cualquier, pero como un necesito del Sahara.
¿Hay más dinosaurios en el desierto del Sahara?
[Nacho]
¿Ahora mismo, no?
Interlocutor 2
Ya no, eso no estaba este no cráneo completo es que me parece tan fuerte que hayamos convivido en un mismo mundo con dinosaurios.
[Nacho]
¿Yo creo, sabes lo más cerca de los dragones que hemos estado?
Yo estoy a tope.
Conocí a dinosaurios, lo he visto.
Opino sinceramente y lo digo de corazón, que cresta de colores mola más que cuernos.
Y ya lo digo aquí.
Lo siento por el Triceratops, mi dinosaurio favorito durante mi adolescencia ha quedado ya.
Interlocutor 2
¿Ha quedado ya en la nada?
[Nacho]
Ha quedado la nada, siento muchas a tope con el espinosaurio.
Ambulancia Robada y Pariente Muerto en el Banco
Ahora pues nada, pues hasta aquí la actualidad de las 7 es escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos con la sección que es como levantarse muy rápido y ver puntitos brillantes, te mareas y piensas que va a ser la última vez que los veas.
Total son los los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
[Nacho]
Buenos días.
Interlocutor 2
Con los titulares.
De abajo.
[Nacho]
Pues vamos con el nazin de abajo y vamos a empezar con el primer titular que viene con esta vieja atonadilla
la ropa me molesta y viajo ambulancia porque me presta la ropa, me molesta y viajo en ambulancia.
¿Por qué me presta, por qué me presta, por qué me presta?
Interlocutor 2
¿Que os pasa hoy, que está bien?
[Nacho]
Un hombre desnudo roba una ambulancia con un paciente dentro.
Interlocutor 4
Me gusta el detalle de que vaya desnudo en plan yo esto a mí la ropa me imprime, no puedo robar yo con una camiseta.
[Nacho]
Totalmente pregunta es entonces esto es robo o es secuestro porque hay una pelea legal ahí.
Yo creo que vale más, creo que pilla por los dos lados, claro, depende, depende de lo que le pasa al al paciente que va dentro, si estaba muy malo el robo, casi no le quedaba mucho robo, si estábamos chelilla y era robo, claro, si era un esguince, si era un esguince.
Secuestro no parece que hombre desnudo roba una ambulancia con pacientes dentro.
Es como el principio de una de las de Terminator, viene del futuro y llega en pelotas y dice, pues me voy en a buscar a John Connor.
Bueno, pues según la policía de Wisconsin, un hombre vestido con piel y culo de se robó una ambulancia del parking de un hospital aprovechando el descuido.
No fue hasta que había recorrido varios kilómetros cuando se dio cuenta.
De que detrás llevaba un paciente en la camilla.
Mira que estar en la camilla entubado, tener una una posible fractura cervical, una hemorragia interna y pensar ahora mismo no es el mayor de mis problemas.
Interlocutor 2
¿Claro, la anestesia en plan qué?
[Nacho]
Con el gustito, con el gustito de la anestesia.
Y entonces abres los ojos y ves un tío desnudo conduciendo y dices, bueno.
Interlocutor 2
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en la radio, escuchando.
[Nacho]
La canción de de Doraemon.
¿Un poquera preguntando preguntando, será esto el cielo?
Sí, habrá pasado todo.
Ya habré llegado al final del camino.
Me gusta mucho.
Vamos con el siguiente titular que dice.
Interlocutor 4
O sea, esto hay que explotarlo.
Interlocutor 2
¿Que pasa que hace como yo hace hace como 2 o 3 semanas que no te veo piquer, porque estabas?
Te veo con un ímpetu que me está devolviendo la vida que lo sepas.
[Nacho]
Una familia lleva a un paciente a 1 a 1 paciente no a un pariente muerto al Banco como prueba de defunción y para reclamar el seguro funerario.
Bueno, vamos a ver, yo no estoy a favor del delito nunca, pero reconozco que la intención se me hace un positivo, por lo menos de de de.
Interlocutor 4
Recidad es decir que no te estoy mintiendo, amor, ponle.
Interlocutor 2
Ponle aquí un papelillo debajo a ver si respira de la nariz, a ver si claro.
[Nacho]
¿También es verdad que en un Banco es difícil que cuele, pero por ejemplo, en CUERPOS ESPECIALES a las 6:00 H de la mañana, cuando entramos ya te digo yo que me traigo yo a un pariente y no lo notáis?
Ya te digo yo qué digo, he venido aquí con mi primo y me traigo aquí y hasta las 8:00 H de la mañana.
Interlocutor 4
¿Nadie me diste cuenta?
[Nacho]
Oye, no he hablado.
Interlocutor 2
Un poco tímido tu primo no en plan.
[Nacho]
Tu primo es un borde.
Bueno, yo me imagino a la cajera de ese Banco diciendo, Jo, cómo echo de menos esa época en la que cuando entraba alguien con una bolsa era para atracarme, no una, una familia, harta de esperar a que el Banco cubriera los gastos funerarios de un paciente, de un paciente, otra vez pariente no dislexia con esta palabra, ante las evasivas de la de la entidad para reclamar las pruebas de que esa persona estaba atento, se se plantó en la oficina bancaria directamente con el cadáver de su familiar
para dejar cristalino.
¿Que el chico está moseli?
Interlocutor 4
¿Es como este muerto, está muy vivo parte dos en plan vamos a hacer un remake ahora?
[Nacho]
En bancos, en bancos, efectivamente.
Interlocutor 2
La avería.
[Nacho]
¿Recuerdo de las 7 chicos, muchísimas gracias y ahora vamos con un artista del que siempre queremos escuchar más bueno, más no Mars?
Es 21 MAGIC de Bruno Mars.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Descubriendo Tavernes Blanques, el Pueblo Más Denso
FMY llega la sección en la que te puedes cocinar una marmita de lentejas en una chimenea.
Fuego lento porque llega pueblos especiales.
Interlocutor 2
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales, Buenos días, amparo.
Interlocutor 2
¿Hola amparo, Buenos días, cómo estás?
Interlocutor 5
Bien, Buenos días a todos, a a mi pueblo, sobre todo a Tavernes blanques y a toda España.
[Nacho]
¿Tavernes Blanques es el pueblo del que nos vas a hablar, que está en Valencia, verdad?
Interlocutor 5
Sí está situado en la en el norte de la provincia de Valencia.
[Nacho]
¿Vale, y qué cosas nos puedes?
¿Qué cosas nos puedes contar de Tavernes Blanques?
¿A qué debe su nombre?
Pues curiosidades.
Interlocutor 5
Tavernes Blanques es en valenciano y en castellano significa tabernas blancas bien.
[Nacho]
Por eso me gusta el Valenciano, porque es que es Ping, Pang, es que lo ves es.
Interlocutor 5
¿Que lo ves claro?
[Nacho]
¿Y por qué se llama y por qué se llama Tabernes Blanques?
Interlocutor 5
Sí, porque eres un hombre que en la época romana pasaba por aquí la vía Augusta, en la antigua carretera de Barcelona, que va hacia Barcelona, la nacional 340, concretamente.
Y había en esa en esa época Posadas y tabernas para el descanso de los viajeros que iban a la ciudad de Valencia y en esta taberna servían de medida blanca o aguardiente llamada Cazalla en Valenciano.
Interlocutor 2
Qué peligrosa la cazalla.
Interlocutor 5
Y nada, somos un pueblo chiquitito de menos de 1 m cuadrado.
[Nacho]
Menos de 1 m de un menos de 1 km cuadrado, un.
Interlocutor 2
Metro cuadrado, metro cuadrado, muy poquito.
Interlocutor 5
Sí, 0,74 en en concreto y menos de 10000 habitantes.
Y cuando yo cursaba la EGB salimos en el libro de sociales como el pueblo más denso en población de Europa a causa de su pequeña extensión.
Bueno.
[Nacho]
Es que es verdad que si lo piensas un poquito menos de 10000 personas en cero, 7 km2 es mucho.
Interlocutor 2
Mucha gente que.
[Nacho]
Estáis unos encima de otros, casi.
Interlocutor 5
Sí, el año pasado llegamos a 9824, bueno.
[Nacho]
Escúchame, me estoy imaginando taberner blancas ahora mismo como un rascacielos.
Interlocutor 2
Totalmente para arriba.
Interlocutor 5
Y nada.
Y ha sido un pueblo de emprendedores.
En el siglo 20 fue cuna de empresas cárnicas famosas como lo fueron cárnicas roig, la blanca y Óscar Mayer, entre otras, YY empresas gaseosas como la casera, el siglo y el eco.
Pero destacar otras dos empresas más que os van a sonar el origen de Mercadona que se heredera de Carnicas Roig está en este pueblo y la sede ha sido este pueblo, esta sede social durante 45 años.
[Nacho]
Nos están diciendo, nos están diciendo que si que no digamos marcas mejor para que no parezcamos una telepromoción, pero da igual con que muchísima carne y que el origen de muchas cadenas de supermercados está ahí.
Nos vale y es verdad que también tenéis una fábrica de porcelana.
Interlocutor 5
Sí.
La que.
Interlocutor 2
Está en el pueblo.
Interlocutor 5
Una, un museo, una porcelana muy famosa, pues sí, y tiene un museo con muchos turistas que han venido de otros de otros de otras partes del mundo y famosos incluso como Michael Jackson, que sí, que te lo puedo asegurar.
[Nacho]
No, hombre, bueno, a ver, me lo.
Interlocutor 5
Creo que el helipuerto que tiene la misma fabrica.
[Nacho]
YY para.
Interlocutor 2
Ver su gran.
Interlocutor 5
Figura que había comprado una figura de un circo.
[Nacho]
Pero bueno, también te digo, tiene todo el sentido del mundo.
¿Porque siendo Michael Jackson, cómo no va a visitar Tabernes blanques siendo Michael Jackson?
Pues lo que le gusta al blanco, lo que le gustaba perdón.
Interlocutor 2
A mi que la fábrica tenga un helipuerto ya me parece algo importante y destacable totalmente.
Oye, si tienes algún mote o algo amparo en el pueblo.
Interlocutor 5
Yo.
No, pero te puedo decir otro dato de esta fábrica que es importante.
Las infantas Elena y Cristina, cuando se casaron, recibieron una figura exclusiva y de grandes dimensiones que también está en las réplicas.
Es difícil.
[Nacho]
Trabajar en la radio.
¿Muy difícil amparo y le estamos preguntando toda toda esta semana lo mismo a todo El Mundo que nos llama, cuál es el mejor día del año en tu pueblo?
Interlocutor 5
Pues todos, porque siempre está soleado, aunque últimamente ha habido un poco de nubosidad y viento, pero está todos los días del año, sobre todo primavera.
Y pues las fallas es evidente, los carnavales que acabamos de vivir, que chulo.
[Nacho]
Se nos está, se nos está acabando el el tiempo, amparo.
Interlocutor 2
Amparo, te vamos a pedir que hagas un alegato final para que la gente pueda votar a tu pueblo, así que vamos entre el dos 1 adelante.
Interlocutor 5
Vale, pues se me ha olvidado comentar lo de la Horchatería Joan, porque tiene artesanal la horchata, limón Granizado y la leche berengada que la zona de cultivo.
La chufa sí que claro, tiene que hacer gracia porque la chufa es un tuberúculo con el que se hace la horchata y es muy típico de la zona también.
Y nada visitar por aquí también podéis visitar la la la iglesia de planta Vecilicar y la Ermita.
Que tiene una imagen de la Virgen de los desamparados del Carraixet, Patrona de Tavernes Blanques y de la ciudad de Valencia y otros pueblos que se une a su devoción y poco más puede contar ya.
[Nacho]
Muchísimas gracias, amparo, te has acabado la Wikipedia entera y lo has contado todo y lo has contado todo.
Lo has contado todo de Tabernes Blanques.
Interlocutor 5
¿Hombre, le digo, a ver si me dejo algo, seguro que me dejo personalidades, no?
[Nacho]
¿Te preocupes, has contado lo más?
Interlocutor 5
Importante, no nos.
[Nacho]
Da más tiempo, pero ya ya para la próxima vas a ser la primera persona que entre 2 veces en pueblos especiales.
Amparo, amparo.
Muchísimas gracias.
Interlocutor 2
Muchas gracias, amparo, iremos a Taberner Blanques.
Interlocutor 5
Un beso.
[Nacho]
Muy grande para ti también amparo Chao, Ay, me ha gustado muchísimo.
Interlocutor 2
Lo tiene todo.
[Nacho]
El Mundo preparadísimo bueno, muy rápido.
Si quieres defender a tu pueblo en pueblos especiales, escríbenos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos y nos lo cuentas en directo.
Interlocutor 2
El Koala hizo la canción OPA, yo voy a hacer un corra y lo soy y hizo la canción OPA Light.
Soñando con Vacaciones y el Concurso de 11.000€
¿Son las 8:01 H 71 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy la Nacho y yo soy Nacho García.
Nacho.
Es que venimos corriendo porque estamos tan tranquilos los dos como si no tuviésemos que hacer un programa de.
[Nacho]
Venimos, vamos a contarle a la gente que a veces nos vamos a tomar un café a la redacción y no nos damos cuenta de que llega a la hora en punto y tenemos que venir corriendo.
En este caso no, en este caso estábamos aquí sentados de charleta y aún así.
Interlocutor 2
Oye, Nacho, Escúchame, que me quiero ir ya de vacaciones.
[Nacho]
Ya yo también me quiero ir ya de vacaciones, vamos.
Interlocutor 2
Mañana estás pensando ya en cosas y en sitios, sí.
[Nacho]
¿Dónde?
Sí, no, no lo sé, porque todavía, o sea, estoy pensando que quiero pensar en dónde, pero todavía no tengo nada decidido.
Fíjate, el otro día vi un ril que era personas de más de 30 años.
Cuando hablas con ellos y todo el thriller a alguien diciendo está en Japón, está en Japón.
¿Te gusta Japón?
¿Es que en Japón sabes qué pasa con Japón?
Y estaba pensando.
Interlocutor 2
He estado en Japón por lo menos una vez en la.
[Nacho]
Todo El Mundo he ido una vez a Japón y hay 1 que ha ido dos.
Interlocutor 2
Yo estoy un poco en ya, o sea, me gusta mucho viajar, pero ya está bien, o sea, son dinerales.
Muy fuertes lo de viajar tan a tan lejos cuando de repente tú has estado creciendo y has ido como mucho, al camping de Guardamar del segura.
[Nacho]
A ver, yo te voy.
Interlocutor 2
A decir, tampoco ha sido tan mal esas esas, esas esas infancias no, ya está bien.
[Nacho]
¿Yo te voy a decir que estoy en el turismo interior, EH?
Yo estoy en el turismo interior yo.
Interlocutor 2
Quiero estar ahí.
[Nacho]
Incluso es que cualquier sitio me vale, pero cualquier.
Interlocutor 2
Sitio Getafe.
[Nacho]
Te voy a decir y a tope.
Interlocutor 2
Getafe.
[Nacho]
Mismo y a tope, a indefensa de.
Tu hotel, bueno.
Interlocutor 2
Como del hotel bueno.
[Nacho]
El hotel bueno, que los días que esté de verdad me olvidé de.
Interlocutor 2
Todo hombre, claro, a ver si eso está muy bien, pero un camping ya no, no.
Eso sería como la tortura de te.
[Nacho]
Diré que en verano estuve en un camping también y me pareció bien.
Interlocutor 2
¿Pero yo nunca he estado en un camping, sabes?
[Nacho]
Nunca has estado de camping y nunca te has despertado sudada.
Interlocutor 2
No, nunca he estado.
[Nacho]
Con una gaviota encima de ti.
Interlocutor 2
No, nunca he estado bueno, si no, no, no, no me gusta, me hubiese gustado muchísimo y bueno, además este este año voy a no está diciendo no, no lo pruebes, ya no lo pruebes, airlamping.
Ya hay cosas que.
[Nacho]
No.
Interlocutor 2
Bueno, pues a ver, ya te digo que hay que volver a a que.
[Nacho]
¿No quieres que entre una araña a mitad de la noche y te diga?
Interlocutor 2
¿Vale a dormir?
[Nacho]
Al oído que es que en.
Interlocutor 2
Algunos sitios.
[Nacho]
No, no, pero a tope, pero yo, por ejemplo, estuve.
Estuve de camping el este verano, pero estuve en los bungalows, es como porque no encontraba ningún hotel donde iba y entonces me y ya está todo bien.
Interlocutor 2
Mucho grillo muchas cosas, pero a mí ese sonido me relajan.
[Nacho]
Perfecto.
Interlocutor 2
Yo a tope este año quiero simplemente hacer una ruta de Interior.
Es verdad que sí.
O sea, puedo coger un hotel.
Interesante, pues tampoco pasa nada, porque un hotel bueno también siempre está divino, la verdad.
[Nacho]
Quiero mi meta es que en el Buffet del desayuno, haga haya un señor que me haga la tortilla francesa, que bueno es que no esté ya hecha, sino que alguien me la haga y decirle.
Interlocutor 2
A este.
[Nacho]
Es ahí.
Interlocutor 2
Ese.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 2
Joder, Nacho, que que que bueno, bueno, vamos a soñar despiertos, pero lo que no hace falta que soñemos hoy porque tenemos un programa increíble, porque hoy tenemos por aquí a un grupo de rock indie icónico de los 2000 y vienen a presentarnos su nuevo disco enemigo, la sonrisa de Julia.
[Nacho]
Y por fin podrás presentar tu dimisión porque ya no necesitas el dinero, pero primero tendrás que ganar nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Gana la guita.
Interlocutor 6
Ganatelo.
[Nacho]
Y hoy jugamos por una cifra que es un locurote porque podrás ganar €11000.
Interlocutor 2
€11000.
[Nacho]
€11000 ya.
Interlocutor 2
¿Vale, di, pero qué dinera es este madre?
[Nacho]
Mía no es comprar aceite de oliva.
Interlocutor 2
Con de Garrafa de 5 L qué dices dos ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los Studios de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita, en en la cajita, dentro de la cajita, en en el número 24, entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 11000 brazos.
[Nacho]
Y hoy la pregunta, la que hay que responder.
Ver correctamente es la siguiente.
¿De dónde es la banda que vino ayer a CUERPOS ESPECIALES?
Muy buena pregunta, los stories.
Todo El Mundo a contestar.
Interlocutor 2
Venga, dale, así que hay quien de guarnición se pide patatas, hay quien se pide batata y hay gente que como Manuel Turizo, se pide la bachata.
[Nacho]
Patata batata.
Semáforos de Granada y el Regreso del Espinosaurio
Soy tan forofo de la información que voy a hacerme una camiseta en la que ponga la actualidad de las 8, la actualidad de las.
Interlocutor 3
8.
Interlocutor 2
Porque Granada estrena semáforos con rojo y ámbar simultáneos para reducir atascos y emisiones.
[Nacho]
Ah, bueno, bueno, bueno, rojo rojo.
¿Una ha habido Rima peligrosa?
Me parece, me parece bien.
Rojo y ámbar a la vez para reducir atasco, bueno.
Interlocutor 2
Vamos a explicarlo porque porque tengo miedo.
El objetivo principal es optimizar la circulación y acortar los tiempos muertos en los cruces y esta fase combinada se activa instantes antes de que el semáforo cambie a verde y funciona, como habéis anticipado, para que los conductores que para los conductores que ya están detenidos de este modo pueden prepararse para reanudar la marcha sin el pequeño retraso que suele producirse entre el encendido del verde y la reacción al volante.
[Nacho]
Pero justo ya lo entiendo.
¿Espíritu de Fórmula 1, se enciende el lado claro lo que escúchame, pero que esto es España, que normalmente para cuándo se enciende el verde?
Hay hay gente que ya hace rato que salió.
Interlocutor 2
Esta persona, o sea esta, es como una cosa que está al lado una persona con ansia viva, porque viva, porque también yo, la mayoría de las veces la gente ya está saliendo antes de que se.
[Nacho]
Ponga pocas cosas, me ponen más violento.
Que cuando tardo 1/4 de segundo en arrancar y hay 1 detrás ya pitando que venga, tira el segundo, perdóname por tardar medio segundo en meter primera.
Interlocutor 2
Claro, ya se te cala, se te cala por los nervios ya esto son vergüenzas, ya está a ver, a mí me parece bien, me pero me da igual.
O sea, quiero decirte, va, funciona, no somos.
[Nacho]
Ese tipo de persona no somos, es que es otro tipo de es que esta noticia es para otro tipo.
Interlocutor 2
De personas que no somos tu.
[Nacho]
Y yo somos dos personas.
Interlocutor 2
Los panochos que somos aquí y.
[Nacho]
Yo somos dos personas que se quieren ir a una casa rural y oír pájaros finas.
No, no somos este tipo de personas, pero bueno, oye, pues ya está.
Pues nada, que el semáforo hace captura de pantalla no falla para la vez, no pasa nada.
¿Hay algo más español que un semáforo rojo y amarillo?
Pues.
Interlocutor 2
¿Ya está, oye, hay, hay una cosa que a mí me me gusta mucho, que es el momento que cuando yo voy a ir por un peaje, vale?
Y hay como paras entonces, pero no es un parar de que frenas.
Es como que paras.
¿Entonces toda la gente que estamos en el peaje es como que salimos de una carrera, me entiendes?
[Nacho]
Lo que te digo las.
Interlocutor 2
Que que es como que sales y a mí me encanta, hay.
[Nacho]
Un momento en el que hay 8 carriles sin pintar que se convierten en 3.
Interlocutor 2
Es como ratas a la carrera tongli.
Me gusta mucho ese momento, siempre me imagino como una carrera.
[Nacho]
Hay gente que se cruza.
¿Hay locuras?
Sí.
A ella le.
Interlocutor 2
Gusta, pero es un momento como de mira, me siento, me siento viva.
[Nacho]
Me gusta y siempre hay 1,1 colchón, me siento viva.
Interlocutor 2
Me siento viva en este momento.
[Nacho]
Siempre hay 1 con colchón en el techo.
Interlocutor 2
Es verdad, siempre hay 1 y siempre hay 1 en un lado aparcado.
O sea, siempre hay una persona, es que le ha pasado algo, le pasa así y.
[Nacho]
¿Luego la gente que trabaja allí, dónde aparca, dónde vive, dónde está?
Interlocutor 2
¿Qué vida lleva Vives?
[Nacho]
¿Dentro de la cabina de peaje, qué te pasa?
Interlocutor 2
¿Crees que hay como un sistema de ascensor que baja?
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 2
Hay muchas, muchas preguntas.
[Nacho]
Muchas preguntas.
Interlocutor 2
¿Que llame a una persona que trabaja en un peaje, por favor?
[Nacho]
¿Y que los explique cómo es su vida?
¿Puede puede alguien mandarnos un audio explicándonos cómo es su vida trabajando en un peaje?
Interlocutor 2
Sí, me interesa muchísimo, la verdad.
[Nacho]
Bueno, ya da tiempo a otra noticia, sí, vamos a ver otra noticia porque haya en el desierto del Sahara un dinosaurio de 13 M con cresta de colores.
Interlocutor 2
Dinosaurio dinosaurio, soy un dinosaurio.
[Nacho]
Efectivamente, los descubrimientos indican que estamos ante una nueva especie de dinosaurio.
El cráneo del llamado espinosaurus Maravilis está prácticamente intacto con sus dientes y su cresta.
Esta sería la primera vez que se encuentra material del cráneo de este dinosaurio prácticamente completo.
Este tremendo bicharraco de esta talla de la talla de los grandes carnívoros como el tiranosaurio cazaba vadeando aguas bajas.
Y además, tenían una vela dorsal que recorría su lomo y una cresta sobre el cráneo que, según los científicos, pudo haber sido de colorinchis.
También es verdad que hemos dicho en el titular una cosa y luego hemos dicho, pudo haber sido de colorinchis.
Interlocutor 2
Más que esto.
[Nacho]
Me compro una máquina del viajar en el tiempo.
Me voy al Cretácico, le hago dos fotos al Espinosaurus y te las traigo.
Lo siento mucho.
Ahora mismo lo máximo que te podemos dar es pudo haber sido de colorinchis.
Interlocutor 2
Puede ser muy bonito.
Haber sido un dinosaurio divino y ya está claro, oye mucho.
Se habla de tiranosaurio Rex, como es más carnívoro, es más malo, pero el espinosaurio es más malo.
[Nacho]
Es muy malo.
Interlocutor 2
Porque es que va al agua, es nada.
[Nacho]
YY tiene una vela.
Interlocutor 2
Eh, y tiene una no va lento.
[Nacho]
No va lento.
Interlocutor 2
No va lento y tiene un boca muy grande y.
[Nacho]
Era muy larga.
Interlocutor 2
Puede ser que se ponga.
[Nacho]
Imagínate un cocodrilo con las piernas largas YY cresta y una vela, o sea, el cocodrilo punky.
Interlocutor 2
El espinosaurio puede al Mosa Saurio es que dicen mucho de dinosaurios por mi sobrino el.
[Nacho]
Mosasaurio es el grandote, el del agua.
Interlocutor 2
Ese es porque solo no él solo puede, no, no puede salir, pero es que el dinosaurio.
[Nacho]
Sale, necesito que creen ya cartas de dinosaurios y pegarnos con ella.
Interlocutor 2
Ay, me Ay, por favor, Espinosaurio, Espinosaurio, te elijo a ti.
[Nacho]
Elijo a TI, Pum el dinosaurio.
Interlocutor 2
Ay dinosaurio volador, el hijo y hasta aquí en.
[Nacho]
La actualidad de las 8, pues ya está.
La Incomodidad de Bertus en el Teatro Inmersivo
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES, un programa que no puedes ponerle ni un pero.
[Nacho]
No.
Interlocutor 2
¿Ni un pero, EH?
Y ahora llega el turno de un colaborador que nos abre siempre su corazón para hablar de sus increíbles experiencias vitales.
¿Y él es mi amado Berto, Qué?
Interlocutor 7
¿Tal el viernes, cómo va?
Interlocutor 2
Pues di, pero.
[Nacho]
Es que el viernes tiene una cosa que es muchos este viernes.
Interlocutor 2
Felicidades bertu porque es el del gato.
Interlocutor 7
Ah, muchas gracias.
[Nacho]
Es verdad, enhorabuena.
Interlocutor 7
Muchas.
Interlocutor 2
Gracias yo.
Interlocutor 7
De gato que estoy de gato.
Bueno, vamos con la review de esta semana.
Ya os contaré mi experiencia haciendo.
Interlocutor 2
Un therian se me olvida.
Interlocutor 7
Yo vengo una.
Interlocutor 2
Semana y se me olvida.
Interlocutor 7
Fíjate, hay que estar a lo que hay que estar.
Bueno, esta semana os traigo algo que para dejar con las patas colgando como cucarachas y para atrás muerta.
Y es un plan que, bueno, yo creo que mejor que lo experimentéis por vosotros mismos.
Es el teatro inmersivo, más concretamente el Marvel mistery.
[Nacho]
Es que entiendo que es.
Interlocutor 7
Un mar de un mar de misterioso.
[Nacho]
Claro, Marte, y.
Interlocutor 2
Escalar.
Interlocutor 7
Un asesinato misterioso y tú tienes que ahora os explico.
Ah, vale el teatro Inmersivo, si tú entras en la movida sabes a lo que va de locos, pero a mí mis colegas me dijeron, Vamos a una obra de sabes, no me vamos al teatro, y yo dije, pues al teatro y me encontré con este pastel.
¿En qué consiste?
Pues esto básicamente es un cluedo, esto es un cluedo, donde hay unos actores que te van a guiar a través de la historia y el público.
Entre el público está quién ha cometido el asesinato y hay que resolver el caso.
[Nacho]
Entre todos ha sido 1 del público, claro.
Interlocutor 7
Ah, ha sido 1 del público, tú al entrar te dan una identidad en la relación que tenías con la víctima.
Interlocutor 2
Vale.
Interlocutor 7
Vale, te llamas José Antonio, Ese jardinero de la casa.
Te di 3 nóminas y dos semanas de vacaciones.
Por eso, si yo ya te digo que por menos te digo que por menos te arrastro del flequillo.
[Nacho]
Compañero, meto con la tetera en la cabeza a a la señora.
Interlocutor 7
Mortimer, en teoría, el plan parece una cosa chulita dices, oh, qué original.
¿Eso te vas a echar unas risas con tus colegas, no?
Porque la Peña que va.
¿Para esto son laschosos profesiones?
Sí, o sea, la gente da lache y yo he descubierto que la gente no le da vergüenza de nada, de nada, de nada.
Y yo que soy más tonto que un peo, pues tengo muchísimo sentido del ridículo y yo me quedo en plan.
Interlocutor 2
Que Berto se queda tieso de verdad cuando le da como mucho.
Interlocutor 7
Lacho.
[Nacho]
A mí me pasa igual, no, no lo juegas, no, no, claro.
Interlocutor 7
Me quedo, me quedo como mirando así el ambiente.
La obra se divide en 3 actos, en el primero, que significa el asesinato y llega el policía para ver quién ha sido.
Dice, Ah, a ver qué ha pasado aquí y entre los actos, pues el público es cuando se acerca a los actores, que son los que te van a dar las historias que te que quedan para completar ese asesinato, y luego tú entre lo entre la gente del público, pues tú tú eres Margarita, la no sé qué, sí soy yo.
¿Ah, y dónde estabas tú?
Interlocutor 2
Tenías una buena relación, ahí Estabas, bueno.
Interlocutor 7
La gente metidísima en el papel de la gente, parecía que estaba haciendo el casting de estudio de actores, eso es que era una cosa que yo dije estaba.
[Nacho]
¿Estamos ante la misma energía de la gente que va al karaoke?
Interlocutor 7
¿Canta bien, sí, ahí ahí está la movida, es esa la movida estaba yo tieso como un garrote, así como el meme de Britney que está y esa y se me acerco 1 y me dijo, Permíteme que me presente, soy el señor Garibaldi, conocí a la víctima de haber hecho negocios con los que he perdido bastante dinero, y digo, qué dices?
Yo soy Alberto encantado, besos y además el tío vino como como como as.
Si estuviese en Puente Viejo, sabes en.
[Nacho]
Plan no podemos.
Interlocutor 7
¿Estar en la alcoba de la señora porque no, y yo qué?
¿Qué está?
¿Pero qué me está diciendo a mí garibaldi?
Garibaldi quiere el.
Interlocutor 2
Profesor, a mí me.
Interlocutor 7
Ha tocado ser José Antonio, Jardinero y a TI Garibaldi, que es que te has inventado ese nombre, es que eso no existe.
[Nacho]
Has añadido tú.
Interlocutor 7
Además, no me estás viendo en una esquina aquí agazapado.
Yo lo que quiero estar en mi casa jugando a la play, déjame en paz, me dice, Ah, no, no, que ahora tú me tienes que decir tu personaje y digo, Ah, este va de listo, digo, pues para listo.
Ya se oye, digo, pues yo soy José Antonio, El Jardinero, y no me pasaba nada con él.
Yo me llevaba perfectamente y me fui corriendo con mis amigos porque yo estaba pasando unas fatigas.
Digo, no, no, esto es esto, no quiero que nadie se me acerque.
Esto es un cuadro.
Bueno.
Al final, ya después del tercer acto, toca que la gente se acuse un poco entre.
Interlocutor 2
Ellos.
Interlocutor 7
¿Has sido tú, no?
Casi oeste y se empiezan a hacer grupos, no sé qué es el.
Interlocutor 2
Jardinero que ahí estaba, estábamos agazapados ahí en un.
Interlocutor 7
¿Poco y PIN se resuelve el misterio y la gente empieza a perder los papeles aquí es un griterío que para qué?
A mí me empezaron a a acusar.
Sabes, jardinero, jardinero.
Ha sido el jardinero.
Le digo, mira el el garibaldi.
Este al final va a venir la policía al.
Interlocutor 2
Final va a haber.
Interlocutor 7
¿Al final sales tú con los pies por delante de aquí, Eh?
Cuidadito.
¿Sabéis qué fue lo peor?
Que efectivamente yo fui el asesino, pero pero lo jugué muy bien.
¿Es verdad que yo para estas cosas soy, soy, me quedo como haciendo el tonto entre colegas estas cosas si me gustan, pero allí pues como que me da, yo te entiendo, me da una vergüenza que para qué YY la gente me decía en hora buena tal Edgar, igual ya estaba que se le llevaba los demonios, EH?
Se.
[Nacho]
Llamaría Ramón, ese te está buscando todavía como SEPA.
Interlocutor 2
Como sepa como esté escuchando CUERPOS ESPECIALES va a estar.
Era él así es.
Interlocutor 7
¿Ha sido la lachus?
Bueno, vamos a puntuar esta experiencia del teatro Inmersivo.
Yo le voy a dar 3 estrellitas.
Bueno, no está mal.
Yo es un plan que la verdad es que te recomiendo y si tú eres una persona echada para adelante, está divertido.
Si eres como yo que eres, yo soy un pan sin sal, no vayas, quédate en tu casa.
Y cuidado, le he subido la nota, sobre todo por las actrices y los actores, los pobrecitos pobre mio, que se comen un marrón ya que tienen que aguantar cada personaje de los que van, esos sí que son personajes que estamos interpretando.
Eso es una cosa, chicos.
Interlocutor 2
¿Entonces, a la gente que le gusta un protagonismo a la madre?
Interlocutor 7
Le encanta, le encanta.
Interlocutor 2
Que tú te yo te ibas a poner una cosa de un teatro y tú te ibas a tu casa y ahora es como que la gente tiene la necesidad de participar.
[Nacho]
Voy a decir algo que no ha dicho nadie nunca y esto es sobre todo desde la pandemia.
Interlocutor 7
¿Si y vamos a salir mejores por no?
Interlocutor 2
Por no garibaldi.
[Nacho]
Yo, berti, muchísimas gracias y otros que no han matado a nadie pero se lo están llevando muertos.
¿Son los de Coldplay, que están aquí con Paradise, que sepamos, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Explorando Laberintos y Casas Abandonadas con Miedo
FMY, vamos con la sección que hará que tus seres queridos vuelvan a dirigirte la palabra.
Estoy hablando de a puro fomo.
Yo te lo juro.
Interlocutor 2
Que.
[Nacho]
Oigo nuestras voces en esta cabecera.
Interlocutor 2
¿Yo también no estamos, EH?
O sea, es muy fuerte este momento.
En esta sección Os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer si no fuera porque tenemos menos tiempo libre que un médico en la Edad Media.
Así que Nacho empiece usted caballero.
[Nacho]
Venga, voy yo, yo propongo encontrarse a 1 mismo.
Encontrarse 1 mismo en el sentido más literal de la palabra.
Porque mi plan consiste en completar un laberinto a tamaño real.
¿Quieres sentirte como Belén Aguilera?
¿Quieres sentirte como un hámster en un laboratorio?
Pues yo te propongo ir a un laberinto y no estoy hablando de intentar salir de Ikea.
Estoy hablando de un laberinto de verdad gigante, construido a tamaño real.
Creo que debería, creo que debería existir una versión de terror, que tu pagues más y te persiga ya Nicholson o que suelten un minotauro.
Debería existir una cosa así, pero por lo demás a mí me gusta.
No sería el laberinto del FAUNO si voy con mis colegas seria el laberinto de la fauna porque vaya fauna, pero yo solo le veo ventajas, es más, tal y como están los alquileres.
Yo a lo mejor tardo mes y medio en salir, a lo mejor me ves salir en pijama y con una taza con chocolate diciendo Perdóname, Joder, es.
Interlocutor 2
Muy guay lo que es imaginártelo creo que es da más miedo.
Un laberinto agobia.
Yo estuve en el laberinto, este bueno, no en la en dónde está esto, en el Palacio de.
San Ildefonso, sí, San Ildefonso es que es muy preciosísimo, es precioso y hay un laberinto, sí, hecho como para.
¿En primavera tiene que estar muy frondoso, eso es, pero en invierno está palitroques que se ve claramente la salida?
Pues yo tardé, o sea, un laberinto ridículo que tardé en salir media hora y lloré porque me agobiaba, porque no encontraba la salida y era muy.
[Nacho]
Fácil, no, yo estamos hablando de una persona que yo de verdad podría tardar meses en salir.
O sea, yo soy alguien que ahora, porque yo desde que existen los GPS soy una persona normal, pero antes de eso yo preguntaba, perdone, para ir a la calle tal y entonces esperaba que esa persona se fuera para volver a preguntarle a otro porque no me enteraba para ir a la calle, no sé qué sí, claro, tiras por ahí, te metes tal no sé qué y yo me quedaba con la primera indicación.
Entonces yo me quedaba con tira a la izquierda, la siguiente entonces miraba a la izquierda y volvía a preguntar, perdone, para ir a la calle tal, pues mira, se sienta a la derecha, entonces tantas veces como hay que girar, yo tengo que preguntar.
Interlocutor 2
¿Completar un un tramo, a cuánta gente podrías preguntar?
[Nacho]
Nunca menos de 10 porque luego además haces no y luego además haces la rotonda.
¿Qué es hacer la rotonda?
Que siga recto, que de media vuelta y vuelva, que gira la.
Interlocutor 2
¿Hombre, claro, tienes la segunda salida o esa calle?
[Nacho]
Subes la calle, subes la calle.
¿Qué es para un lado o para otro?
¿Números ascendentes número de tiene cuesta esta calle y no lo sabía porque dicen no, no, la calle va hacia abajo, hacia abajo dónde?
Interlocutor 2
¿Hacia a dónde va, qué camino va yo?
[Nacho]
Yo soy bidimensional.
Interlocutor 2
Llegando siendo que sabiendo que el kilómetro cero está en en Madrid.
Puerta de Alcalá de Puerta del Sol.
[Nacho]
De Puerta del Sol, dame referencias, dame referencias.
Interlocutor 2
31, cien por cien.
Yo, pero sí que me gustaría el laberinto.
¿Pero qué propones?
Yo propongo una cosa que es que juntes a tu pandilla de toda la vida y que te vayas a la casa, edificio o construcción abandonada, que te apetezca para vivir una experiencia de terror en la vida real, o sea, con muchísimo cuidado, por supuesto, de no romper nada, ta, ta, ta, pero.
Te une esto te une esto.
Tú vas a una casa rural por ahí a la Sierra de Madrid y dices a ver qué sitio abandonado hay por aquí para que podamos tener una pequeña aventura.
Y suele haber siempre un pequeño sanatorio abandonado.
Una cosa de.
[Nacho]
Una, siempre un pequeño sanatorio abandonado.
Esto es la cosa más de tarado que he oído nunca, no te preocupes que siempre hay un sanatorio.
Interlocutor 2
Siempre hay un sanatorio abandonado y yo o sea, pues escúchame, pero porque vamos a ir, si yo quiero ir, yo habéis Estado, ya habéis Estado por aquí.
[Nacho]
¿Vais a ir vosotras?
Interlocutor 2
Hombre, Ah, que Raquel Cuétara está.
[Nacho]
Diciendo Raquel cuétara, que ella.
Interlocutor 2
Se apunta que ahora parece.
[Nacho]
Genial, porque así os vais las dos juntas.
Interlocutor 2
Yo he estado, yo yo he estado con bertu.
Por cierto, sí nos vamos a una casa rural, lo.
[Nacho]
¿Que os gusta un susto?
Interlocutor 2
Y fuimos a un fantasma, vamos, fuimos a hacer una una compra de agua, hielo y.
No reformatorio, no sanatorio abandonado y.
[Nacho]
Agua, hielo y sanatorio abandonado.
Qué bonita biografía de tinder.
Interlocutor 2
Y fuimos.
Me obligó bertos a a escalar por sitios.
Se me rompió el pantalón normal.
Lo tengo.
¿Tengo pruebas, EH?
De que tengo el pantalón rajado porque no lo tiré porque bertos es un gamo ahí donde ves que dice que se mueve menos que.
[Nacho]
No sé qué.
Interlocutor 2
Y fuimos a un sitio donde había todo hierbas, parecía jumanji, pero yo me cagué viva.
¿Porque esto era muy raro, no?
[Nacho]
Se me ha perdido nada ahí, pero yo no quiero a ver si si por favor, no, no, no, no, no.
Interlocutor 2
Raquel cuenta, la dice que si no lo haces, estás despedido, que lo sepas.
[Nacho]
Pues estoy despedido.
Este último programa ha sido un placer.
Adiós, ha sido un último.
Interlocutor 2
Ha sido si habéis ido alguna vez a un sitio abandonado y demás escribirnos si habéis liado con algún fantasma.
Muchos si.
[Nacho]
¿Estáis muertos?
Escribirnos mandando un mensaje también que en este programa gusta mucho el miedo.
Interlocutor 2
Si por favor me encanta eres.
[Nacho]
Un espectro.
Más allá, mándanos un mensaje a nuestras redes sociales y cuéntanoslo no se están haciendo programas para fantasmas, programas hablando de fantasmas, sí, pero programas con y para exactamente escríbenos si estás muerto en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 2
Una psicofonía siempre que suene ahí en bucle, no queremos, queremos escuchar, pues nada.
[Nacho]
Pero no, pero no nos escribas para darnos miedo.
Interlocutor 2
¿Y una cosa?
[Nacho]
¿Que me molesta mucho por las mañanas?
61944174 para fantasmas o automáticamente o ponemos una ouja.
Interlocutor 2
También.
[Nacho]
Poseed a alguien, por ejemplo, Alba cordero está muy de poseer.
Interlocutor 2
Sí, está, sí.
[Nacho]
Está muy de poseer como es, yo creo que es la que pesa menos, es la más sencilla.
Interlocutor 2
Pau, sí, es fácil, es fácil de piqueras.
[Nacho]
No lo poseas porque como le posea 1 y no salga malo, yo no puedo con él.
Interlocutor 2
Pero es que además, que piqueras nunca sabes cuando puedo estar poseído porque tiene como varias personalidades siempre hemos.
[Nacho]
Tenido esa duda como piqueras.
Interlocutor 2
Pues nada escribirnos si tenéis si eres un fantasma y si has hecho alguno de estos planes.
Y la semana que viene tenemos más planes, seguro.
[Nacho]
Más planes, seguro.
Muchas gracias lala Ay.
Luis Tosar hizo la peli de los últimos de Filipinas, pero de Paul hizo la canción última bala. 9 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
Eli Lucha por 11.000€ en Pilla la Guita
La hora perfecta para ascender de clase social, pero primero necesitas llenarte los bolsillos de dinero jugando a nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita pilla la cita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
Interlocutor 2
Porque hoy en nuestro concurso jugamos por 11000 euracos casi nada.
[Nacho]
€10999 + €1.
Os recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos dentro de la cajita entra a esta hora en directo para hablar con nosotros como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días.
Buenos días.
Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Eli, Eli.
¿Desde dónde nos llamas Eli desde Málaga?
Efectivamente, bueno.
Interlocutor 2
Eli, todo bien, muy.
[Nacho]
Bien estás.
Interlocutor 2
¿Nerviosa?
¿Estás nerviosa?
No pasa nada, esto ya está, esto ya está hecho, ya está aquí dentro porque ha sido la persona que ha contestado correctamente.
¿Le he puesto 24 a la siguiente pregunta, qué es?
¿De dónde es la banda que vino ayer a CUERPOS ESPECIALES?
[Nacho]
Gibraltar efectivamente aceptaste.
Eli, bueno, pues ahora, como ya sabrás, te vamos a poner 3 audios con 3 citas.
Tienes que averiguar si esas citas pertenecen a cosas que haya dicho Lala Chus o que haya dicho yo Nacho García, pero para despistarte lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a Shin Chan, Venga Eli, vamos al turrón.
¿Estás preparada?
Venga, venga, pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 6
Hiceberg voy a tomar.
[Nacho]
¿Por €11000, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo?
Nacho García, Nacho, pues marcamos Nacho y resolvemos.
Uniceberg voy a tomar.
Interlocutor 2
Uy.
[Nacho]
La primera, Eli, ya estás más cerca del premio.
Interlocutor 2
Bueno, vamos, Eli, estás bien, estás desmayado.
[Nacho]
Nada, no sigo aquí.
Interlocutor 2
¿Ah, vale?
[Nacho]
El y vamos con.
Interlocutor 2
¿La segunda cita, estás preparada?
Venga, venga el 3 dos.
Interlocutor 6
1 no dan Ni Palmas ni nada.
[Nacho]
Por €11000, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García.
Interlocutor 2
Lala.
[Nacho]
Pues marcamos lala y resolvemos, no da.
Interlocutor 2
Ni Palmas ni.
[Nacho]
Nada, no pasa nada, no pasa nada.
Todo.
Todo forma parte de un proceso en el que tú acabarás llevándote el bote o tú, tú o otra persona.
No lo sabemos, pero pasará.
No dejes de participar.
¿Has estado, has empezado bien?
Interlocutor 2
Sí, la.
Interlocutor 4
Próxima.
Interlocutor 2
No dejes de participar.
[Nacho]
Eli, muchas gracias por participar y muchas gracias, sobre todo por escucharnos.
Interlocutor 2
A vosotros por el programa.
[Nacho]
Gracias Eli, que tenga muy buen día hasta luego.
Interlocutor 2
Un abrazote igualmente adiós, adiós.
[Nacho]
Mira, Escúchame, Lala ha pegado un giro.
Y ya la citicana, la grita y ya.
Interlocutor 2
La.
[Nacho]
Broma se acabó.
Ya no hay bromas, ya es mucho dinero.
Ya yo entiendo que la gente participa seria, o sea que la gente participa concentrada porque es como hay que estar.
Interlocutor 2
Y.
[Nacho]
A mí me está empezando a molestar personalmente que no se lleven el premio.
Interlocutor 2
¿No, a mí me pasa igual y además que las las citas, yo no sé nunca ni quién las dice con yo estoy esperando en plan de quién me ha dicho esto?
[Nacho]
Porque no, yo no lo sé.
Interlocutor 2
¿Están complicada, de verdad?
[Nacho]
Yo no lo sé y además prefiero no saberlo porque porque no quiero dar ninguna pista ni a favor ni en contra.
¿Entonces esto es lo más neutro posible, pero de verdad?
Bueno, no pasa nada.
Esto son €100000 se acumulan en el.
Interlocutor 2
Bote, madre mía, chicos, esto es fuerte.
[Nacho]
Y el lunes la persona que Participe en pilla la citican en la guita podrá llevarse 11500 pavazos en.
Interlocutor 2
El récord no sería, ya es.
[Nacho]
El récord, efectivamente, ya es el récord de pilla.
Si te gana la guita, o sea que pues no dejéis de participar ni de escucharnos porque si te suena la cita.
Interlocutor 2
¿Pues claro, exactamente no es no son cosas a la balala es como a quién puede decir esto quién dice un hiceberg?
Pues Nacho es que le gusta al Thomas iceberg.
Pues es lo que claro, pues es lo.
[Nacho]
Que anda, que no hablo yo de.
Interlocutor 2
Iceberg, todo el tiempo, todo.
[Nacho]
El día, pero bueno, pero yo qué sé, pues Ponte que a lo mejor decimos Belond together.
¿Cuál es la respuesta?
Si tú eres oyente de CUERPOS ESPECIALES, ahora decir Marc.
Poquito más de 1 minuto para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
El Cartón de Woody y la Campaña de Pueblos
Si esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
Y yo soy lala Chus.
[Nacho]
Estoy dentrísimo lala dentrísimo de las imágenes que han salido de la nueva película de Toy Story.
Bueno, las que a.
A Buddy, el vaquero, se le ve el cartón.
Interlocutor 2
Ay, mi niño.
[Nacho]
Porque ya es mayor.
Interlocutor 2
¿Ya es mayor, Eh?
[Nacho]
Estoy dentrísimo de ese detalle.
Interlocutor 2
Pero es que claro, es que es esta.
Esta película es una para los millennials, ya está, esto es para nosotros.
La última película, la 3, que se despedía como ya eres más adulto, ya se despedía de los juguetillos, pero que tenga cartoncillo buddy es un detalle de ancianas.
[Nacho]
Y yo ya no sé de qué va a ir.
¿Estoy, estoy 16, que ya es la siguiente, pero de verdad es que van a acompañar a Andy al examen de próstata?
¿Entonces va a estar en el examen de próstata con los muñes?
Cortitititi y el médico puedes parar en la residencia.
Va a estar allí diciendo que lo que tienes es grave.
¿Puedes parar, Andy?
Interlocutor 2
Lo puedes decir al muñeco, por favor, puedes tocar dónde le.
[Nacho]
¿Duele que es que yo de verdad que pienso que cada vez que me voy tienen vida porque un día lo dejé en un sitio y apareció en otro, digo, vale?
Interlocutor 2
El yayo ya está mala, ya está, va.
[Nacho]
A venir un psiquiatra de acuerdo te va a atender en cualquier momento, no, pero estoy dentrísimo.
Interlocutor 2
De una imagen.
[Nacho]
Muy dentro de ese me encanta.
Interlocutor 2
Me encanta.
¿Yo tengo muchísimas ganas de ver esta película de verdad, muchísimas me da qué?
[Nacho]
Cogió un pincel y pintarle el cartón.
Interlocutor 2
Total, el señor estoy con.
[Nacho]
¿Que te pintaba a dos?
Interlocutor 2
Me encantaba ese momento de asmr con le pasaba el bastoncillo.
[Nacho]
Como el pincel con cariño hacia así.
Interlocutor 2
Qué gusto de verdad.
[Nacho]
Bueno, más cosas que os tenemos que contar, tenemos una misión como todos los viernes y es que por fin ya hemos hablado con todos los pueblos participantes en pueblos especiales.
Y ya se abre la votación en la web de Europafm.
¿om para votar por vuestro favorito?
Os recordamos los pueblos que han participado esta semana.
El lunes estuvo barbadas en Ourense, el martes, Vila de cruces, Vila de cruces, en Pontevedra, el miércoles.
Morgovejo en León, el jueves Torrox en Málaga y el viernes hoy hemos estado hablando con tavernes blanques que en Valencia, que hemos estado hablando con amparo.
Interlocutor 2
Eso es a votar todo El Mundo, a compartir las bondades de vuestro pueblo.
Podéis escribirnos o mandarnos un audio al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y nos pondremos en contacto con ustedes porque queremos saber todas las cosas de los pueblitos de.
[Nacho]
España, pueblos que habéis participado, empieza la campaña.
Empieza la campaña, ahora es cuando puede votar.
Interlocutor 2
La gente.
[Nacho]
¿Es el momento de colgar esa historia que tienes en borradores?
Es el momento.
Es el momento de decir, yo no quiero hablar mal del pueblo de al lado, pero es el momento, efectivamente, de haceros daño.
O sea, tenemos Orense, Pontevedra, León, Málaga y Valencia luchando a muerte ahora.
Interlocutor 2
Mismo es un tema, este me gusta a ver conflictos entre pueblos, no, pero así cuando son como.
¿Así en plan oye, mira, tengo un unas cosas en la garganta, hoy estoy como que me está poseyendo algo, Eh?
[Nacho]
¿Tienes un Chicken nugget?
Así que nada.
No os preocupéis porque dentro de nada tendremos aquí a un grupo que lleva más de 20 años de éxito.
A sus espaldas.
Nos hablará de enemigos, su esperado, un nuevo álbum, una banda de POP Rock Mítica, la sonrisa de Julia.
Interlocutor 2
Y ahora una canción que se llama igual que lo que dicen Dani Fernández y Valeria Castro cuando les proponemos, cuando les proponemos participar en pueblos especiales.
¿Bueno, y si lo hacemos si?
[Nacho]
Se referían a eso en la canción siempre y si lo hacemos era participar en pueblos especiales, que si no.
Hola Teresa de Recursos Humanos te estoy mandando.
Perdona por este audio tan largo, pero es que quería aprovechar que hicieran el tiempo para mandártelo todo juntos.
Entonces nada que te lo envío.
Y nada, quedo quedo a la espera de que me diga de que me des tu opinión, simplemente venga Chao.
Interlocutor 2
Siempre siempre tan agradecida de que esté J music y siempre tan agradecida de que también esté Juan saliendo de la mesa poniendo los ojos en blanco cada vez que aparece hot a Music.
Interlocutor 8
Bueno, es que los ojos en blanco, creo que el objetivo.
[Nacho]
No lo digas.
Interlocutor 8
Creo que es el objetivo de J Music que pongamos todos los ojos en.
[Nacho]
Blanco a las.
Interlocutor 8
9:09 H de la mañana nos.
[Nacho]
Provoca claramente, claramente nos provoca.
Interlocutor 2
¿Es que si ya saben cómo nos ponemos, para qué viene el J Music?
[Nacho]
Esto es vamos.
Con Juan sanguíneo y con la historia de las 9.
Juan Sanguino Analiza Olímpicos y la Muerte de Eric Dane
Sí, vamos con la primera noticia porque Oriol Cardona y Ana Alonso ganan las primeras medallas en los Juegos Olímpicos de Invierno para España.
[Nacho]
Me gusta que en este programa el himno de España.
Interlocutor 2
Es dime de ver, ya está, se adoptó y.
[Nacho]
Este es el himno, ya está.
Interlocutor 2
Sucedió ayer en la modalidad de esquí de montaña, también llamado eskimo.
La primera en tocar metal para la delegación española en Milano cortina fue Ana Alonso, que ganó el bronce tras una remontada espectacular al ir quinta en gran parte de la carrera 1 minuto más tarde, Oriol Cardona, que partía como favorito, consiguió el primer oro oro olímpico de invierno para España desde 1972.
Para que nos hagamos a la idea de la gesta de ambos deportistas en es el segundo oro en nuestra historia de.
En los Juegos Olímpicos de Invierno, además, las medallas de Ana y Oriol hacen que nuestro casillero ahora tenga 7 medallas en toda la historia.
Y ojo, porque mañana ambos disputarán junto los relevos mixtos en esta misma prueba.
¿Tú has visto esto del Eskimo?
Interlocutor 8
Ya sé que.
[Nacho]
En principio suena, suena a algo que te sale aquí en la garganta, que hasta que no lo hechas no puedes seguir.
Interlocutor 8
Estaba pensando en una canción de Chanel.
¿Lo de tocar metal es una expresión como muy de muy de señores, no?
Interlocutor 2
De morder, morder el.
Interlocutor 8
¿Ha tocado metal?
[Nacho]
Pero escúchame, es un deporte en el que primero tienen que explícaselo.
Interlocutor 2
Explícaselo a a Juan.
[Nacho]
Suben una montaña y la bajan en 3 minutos.
Suben arriba.
Interlocutor 2
Y pone aquí con esquís.
[Nacho]
Tienen que subir esquiando un rato, luego andando.
Tienen una parte de obstáculos que yo te lo digo, el gran Prix del verano que te estás imaginando.
Luego se quitan los esquís y suben unas escaleras literal de madera escalón a escalón y luego bajan esquiando.
Interlocutor 8
Ah, bueno para la bajada divertida la.
[Nacho]
La subida, si no están obligados a hacer, nos.
Interlocutor 8
¿Hace sentir como super mayores ver ya como se están inventando deportes nuevos?
En plan yo cuando vi los Juegos Olímpicos en plan Break Dance es como break Dance, los jóvenes.
Interlocutor 2
Gran momento es también cuando bailan brake Dance.
Interlocutor 8
Juegos Olímpicos la Macarena en plan no todo tiene que ser un deporte olímpico.
Interlocutor 2
Bueno.
[Nacho]
Se sentían así en 1920, cuando había tiro al pichón en los Juegos Olímpicos.
Interlocutor 8
Oye, no quiero cortaros el rollo y daros de bajón, pero pensaba que me ibais a poner la noticia a mí de El fallecimiento de Eric Dayne.
[Nacho]
Ya es que bueno, acaba de fallecer Eric date también el el actor Anatomía de Grey macizo, con 53 años que tenía tenía una enfermedad.
Es verdad que yo quiero decir que tenía tenía ella.
Perdón es.
Interlocutor 8
¿Un actor que se había visto Anatomía de Grey, os acordáis?
Su personaje era muy antipático.
Sobre el papel es muy antipático.
Si te caía bien era gracias al actor que lo hacía Eric totalmente y creo que es hay cuando los actores cogen un actor, un personaje antipático y te lo hace que te caiga bien, tiene muchísimo mérito.
[Nacho]
Totalmente, qué difícil es hacer de.
De un malo Vilches.
Interlocutor 2
Sí, verdad, Vilches era.
[Nacho]
Increíble Aníbal lecter totalmente el novio de Andy en el ya lo he visto de Prada, por ejemplo, ojo, Santa Claus.
Uf.
Interlocutor 2
El diablo viste de Prada que va a echar lados YY yo estoy más dentro ahí que.
Interlocutor 8
He visto el tráiler de que Meryl Streep no se acuerda de nadie.
Sí, increíble.
Esta quién es es como pero es va, es tiene Alzheimer.
O sea, la trama de Meryl es que no tiene recuerdo ya.
Interlocutor 2
Bueno, hasta aquí.
Juan Sanguino Desmenuza el Impacto de la Telerrealidad
En.
Interlocutor 2
Realidad sí, y es escuchando este programa tan bajo llamado CUERPOS ESPECIALES y en mi horario en y en mi horario echa colores en mi agenda pone que toca clase de Juan Sanguino.
Interlocutor 8
Esta semana se ha estrenado una serie documental sobre americas next top model.
Interlocutor 2
Todo hablando de esto que.
[Nacho]
El reality shock en España adaptaron cómo súper modelo en España dio mucho que hablar, pero esto en EEUU debió de ser hombre elevado a la enésima potencia. 24 temporadas.
Hombre, ya ves.
Interlocutor 8
Una de las power, una de las cosas que se dicen mucho en estas retrospectivas, es lo de que es que eran otros tiempos.
Y yo quiero decir, chicos, hace 20 años la gente no era ignorante.
Sabíamos que estas pruebas eran extremas, humillantes e incluso inmorales.
[Nacho]
Sí, a la.
Interlocutor 8
Chica de American STOP.
Del se ven en el documental, que es que las torturaban prácticamente.
Lo que pasa es que la audiencia no.
[Nacho]
Le importaba, se.
Interlocutor 8
Daba este pacto perverso de si quieres salir en la Tele, pues te aguantas.
[Nacho]
Si tienes que aguantar todo.
Interlocutor 8
Y si lo ponen por la tele, pues lo veo.
Y la tele decía, pues si la gente lo quiere ver, pues lo hacemos.
[Nacho]
Eso es.
Interlocutor 8
Como que nadie, nadie era responsable de un poco ultra liberal esta teoría, otra cosa que me molesta mucho de estos documentales es esa superioridad moral.
Que te cuentan la historia con la mirada de uf, mira que barbárico todo.
Mirad que horror, pero bien que te ponen las imágenes otra vez.
Interlocutor 2
Para que vayas a disfrutar.
Interlocutor 8
De Regodearte en las propias concursantes.
[Nacho]
¿Que creo que muchas veces ha cambiado el prisma, lo cual es bueno, pero en el fondo estamos viendo las mismas imágenes y sintiendo lo mismo, pero con la excusa de que mal estaba esto, EH?
Pero me lo pongo.
Interlocutor 8
Y lo mejor del documental sigue siendo las imágenes del programa.
El documental no es mejor que el programa.
Lo mejor del documental es el archivo del programa.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 8
Y por eso quiero hablar hoy de la telerrealidad en la última gran revolución cultural, yo creo.
Y fue el resultado de un deseo universal del ser humano.
Al final, observar la intimidad de los demás, mirar comportamientos violentos y cientos de supervivencia, relaciones humanas, pasiones, exacerbadas.
Lo más básico, claro, hacía Shakespeare.
Pero en la tele.
[Nacho]
En la tele, el.
Interlocutor 8
Primer Gran Hermano, tenía 10 guionistas y todos venían de telenovelas.
¿La latinoamericana, que venían de telenovelas y españolas y los redactores también eran 10 y venían de los top shows de buscar gente para los testimonios, para los top shows, que, claro, en aquella época cogía las páginas amarillas llamadas a psicólogos y decías, tienes alguna paciente?
Interlocutor 2
Mentira en blanca que ya ha.
Interlocutor 8
Dejado a su marido por un hombre.
[Nacho]
¿Claro, es que ahora, por ejemplo, lo buscan en Instagram directamente, pero antes no había qué?
Interlocutor 2
Fuerte, claro, claro.
Interlocutor 8
¿Por qué surge la telerrealidad?
Pues porque los años 90 la gente ya no se escandalizaba tan fácilmente.
Como que la moralidad ha evolucionado muy rápido y la tele se quedó un poco antigua y todo parece un poco forzado, un poco serio.
Y a diferencia de la tele clásica, la tele tradicional, los reality shows no mostraban la sociedad como deberían ser.
La tele ya no era un modelo de conducta, sino que mostraba la sociedad como realmente era.
Era los realities.
Era un espejo grotesco, pero un espejo al fin y al cabo.
Por ejemplo, next.
[Nacho]
De.
Interlocutor 3
Apellido next, no.
Interlocutor 8
Espera, espera, espera.
Interlocutor 5
Mira.
[Nacho]
Pues lo siento.
Interlocutor 8
Ella, meli, de apellido Next.
Es increíble porque ella se queda ahí mirándole y él se pone tan nervioso y dice, Ah, lo siento en plan él se viene abajo y es como muy bien.
Meli, era next programa horrible y divertido.
Sí, tengo que decir que yo la primera vez que vi chicos gays jóvenes.
Que no tenía ningún tipo de trauma que vivían su su homosexualidad con la alegría con tal fue next, sí, exparezantería, pero que eran estereotipos, caricaturas y al final acaban enrollándose todos entre ellos en el autobús.
[Nacho]
Sí, sí, también, pero.
Interlocutor 8
Es verdad que el programa era igual cuando salían, entonces cuando salían gays.
O sea, el programa no se adaptaba.
Era como hoy es de chicos y jo, pues en aquella época ahora te puede parecer que se estaban riendo de ellos, pero en aquella época era una cosa muy rompedora que no tenían.
¿Por qué hacer?
Y es que la telerrealidad ponía el foco en personas que tradicionalmente la televisión había ignorado, como la gente de clase obrera, las señoras, amas de casa, la choni, las personas LGTB, la España, kinky, no que se veían hermano mayor, callejeros, el diario de Patricia y estos programas demostraron que las vidas de esta gente eran interesantes, que su forma de ver El Mundo estaba marcada por sus circunstancias, por su clase, por su género y tenían todo el carisma de las estrellas, pero ningún
poder.
Ya entonces, claro, podían hacer con ellos los que quisieran eran gratis.
La verdad que esta gente en la tele se los comía, era gente además muy impredecible, tu veías, tu, tu veías a Ana Belén y Tú sabes más o menos Ana Belén, maravillosa, Sabes lo que va a hacer, pero tú veías a Paco porras y podría pasar cualquier cosa, o a la que iban al diario de Patricia, por ejemplo en el castillo de las mentes peligrosas, cuando Paco porras hizo el amor con un trozo de tierra ya está, o cuando a yo la Berrocal le hicieron un exorcismo en hotel Glam.
[Nacho]
Perdóname, Castillo de las mentes prodigiosas.
Interlocutor 8
He dicho, peligrosas, peligrosas eran que se les cayó un trozo se.
[Nacho]
Cayó el techo, fue increíble.
Interlocutor 8
Yo creo que había ahí una de construcción en blande cerrando.
Interlocutor 2
El techo para.
Interlocutor 8
Que se les cayera encima.
[Nacho]
Yo trabajé con Cámara de 1 de estos realitys.
Es increíble.
El día que ese libro se escriba, vamos a.
Interlocutor 8
Flipar es que los reality en España tienen un componente de comedia esperpéntica que los americanos sencillamente no tienen.
Porque los reality de cada país dicen mucho del país donde se hacen acordaros, por ejemplo, que una de las tramas de otra glam era esclarecer si yola Berrocal y o Estíbaliz Sanz se habían enrollado con dinero en un.
[Nacho]
Autocar ya.
Interlocutor 8
Me acuerdo que era un poco como una novela de Agatha Christie.
Si Agatha Christie hubiese sido integrante de las s bomb era como como un cluedo.
Gran Hermano 1, acordaos de las imágenes de Israel llorando por Silvia.
Era muy impactante porque los chicos no.
[Nacho]
Lloraban en televisión.
Interlocutor 8
Y la gente se reía mucho de Bustamante porque lloraba y ahora, sin embargo, en la isla de las tentaciones, los chavales lloran todo el rato sin pudor.
Interlocutor 2
¿Y ahí?
Interlocutor 8
Hay como un retrato que me lleva a pensar que dentro de muchos años, cuando se estudie nuestra época, no van a mirar las series o los informativos van a mirar los realitys.
[Nacho]
¿Que es donde se ve?
Interlocutor 2
La gente.
Interlocutor 8
La sociedad.
[Nacho]
Por otro lado, es verdad que ha ayudado a normalizar, por ejemplo, que un hombre puede llorar, pero también a normalizar los ataques de ansiedad en televisión.
Bueno, claro que es terrible.
Que vemos cosas que dices esto es una persona con un ataque de ansiedad, esto no debería salir en ningún sitio.
Interlocutor 8
Porque ya la intimidad, lo que hacen los realitys y luego las redes sociales que hacen que tú puedas tener tu propio reality en casa, que tengas reality incorporar 24 horas, hacen que la intimidad ya no exista.
La privacidad no es un concepto ya.
Y claro, en esta época pues se se humanizaba los concursantes, porque el contraste, la buena tele es contraste y el contraste aquí era que a Concursante le iba la vida en ello.
De la productora todo le daba igual.
Entonces esa tensión era muy televisiva.
¿En formato salvaje es como patito feo, los concursantes o botón de cirugías estéticas?
[Nacho]
Se llama ahora la.
Interlocutor 2
Realidad.
[Nacho]
¿Cómo se llama ahora?
Interlocutor 8
Literal, hay 1 que se llamaba Just your daddy, que cogía a una chica adoptada y la podían a convivir con varios hombres.
Todos aseguraban ser su padre biológico, pero solo 1 lo era, el resto eran actores y al final ella decía, yo creo que mi padre biológico es este, si acertaba se llevaba el dinero de ella, si perdía, se llevaba el dinero el actor.
De lo bien que lo había hecho, a la gente siempre le ha gustado ver humillaciones ajenas, desde los gladiadores hasta los frecks del circo o cuando Paula Vázquez obligó a veruska a pensar ser supervivientes.
Interlocutor 2
Ah, ya recuerdo.
Interlocutor 8
Y de ahí el fenómeno de la casa de los famosos, que a mucha gente le gusta porque es la destilación de lo que la audiencia quiere ver un reality, pero es incoartada.
O sea, ya no hay moral.
No estamos haciendo televisión, estamos haciendo.
Es en plan ante cojo los momentos más escandalosos de Gran Hermano.
Pero ocurren todos en 24 horas.
Es como directamente y la gente es como superprofesional porque van como a discutir y meterse.
¿Qué es todo esto?
Una, un fenómeno que se llama la aceleración de la cultura, que es cuando la tecnología impulsa la evolución de la cultura a una velocidad tan grande que los usuarios saben.
La gente sabe usar la tecnología, la cultura, pero no sabe para qué sirve exactamente como que hay toda ha ido más rápido que nosotros podemos.
Interlocutor 2
Procesar.
Interlocutor 8
Y no somos conscientes de hasta qué punto nuestra generación es un experimento piloto de la cultura.
Porque el primer Gran Hermano os acordáis que Mercedes Milá siempre decía, es un experimento sociológico y tenía razón.
Lo era, pero quizá los objetos de ese experimento sociológico no eran los acusantes, si no que éramos.
[Nacho]
Todos nosotros, toma.
Interlocutor 2
El espejo que nos ha puesto Juan.
[Nacho]
En el laboratorio os dejo para reflexionar y con esta frase se va Juan Sanguino lo deja y se va el tío a seguir con su vida.
Juan Sanguino, muchísimas gracias.
Interlocutor 2
David Guetta, tenis un y tons han hay un día quedaron para echarse unos FIFA y acabarán haciendo.
Siguen.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Marcos Cao Presenta 'Enemigo' de La Sonrisa de Julia
FMY tenemos ya con nosotros al cantante, Guitarrista y compositor de una banda increíble que llegó a nuestras vidas hace 20 años.
Buenos días.
Marcos Cao de la sonrisa de Julia.
Interlocutor 3
Buenos días.
Gracias.
Pues muy bien.
Encantada de saludaros.
[Nacho]
Hay que decir está súper.
Interlocutor 2
Contento, me encanta la gente que me ve tan feliz por la mañana.
De verdad, verdad que me da un.
[Nacho]
Placer está disfrutando.
Interlocutor 2
Hay que decir que ha.
Interlocutor 3
Venido Marcos a.
[Nacho]
La entrevista pero que en la sonrisa de Julia también están Raúl Cachopo, Mario y Juan.
Que no han venido, que se.
Interlocutor 3
Han escaqueado.
Interlocutor 2
Anda nosotros.
Interlocutor 3
Yo soy de Cantabria, en Cantabria tenemos un calendario escolar distinto y estamos de vacaciones.
Ahora los chavales y claro, aquí todos se aprovechan también.
[Nacho]
Porque tu eres profesor de filosofía también y das clase.
Interlocutor 3
Sí hay.
[Nacho]
¿Y tus compañeros son profesores también a que?
Interlocutor 3
Sí, hay bastantes profes en la sonrisa de Julia.
¿Sí, sí, profesores de música, profesor, un profesor de inglés?
Sí, sí, hay de todo, claro.
[Nacho]
Pero por un profesor de música tiene sentido, pero filoso.
Interlocutor 3
Para todo no tiene ningún sentido para nada.
[Nacho]
Sinceramente, parte del motivo por.
Interlocutor 3
El cual estoy contento.
Tiene que ver con la filosofía.
En mi opinión es muy sirve para mucho.
Hay dos tipos de filosofía, la especulativa de que es darle vueltas a cosas que nadie entiende, la filosofía aplicada a la vida, al día a día más.
[Nacho]
Práctica que es.
Interlocutor 3
La que a mí me gusta, la de los antiguos griegos, que es muy interesante, es la que a mí me gusta, que es la práctica.
Pero bueno, no tendremos tiempo.
[Nacho]
Tendremos tiempo porque hay entrevista, pero bueno, lo primero de lo que queremos hablar.
¿La sonrisa de Julia acaba de publicar un nuevo disco, enemigo, que tiene canciones como esta, que es la que lleva el mismo título, enemigo,
el enemigo?
Interlocutor 3
Buena pregunta, buena.
[Nacho]
¿Me he puesto de repente has entrado a clase?
Interlocutor 3
¿Has entrado a clase?
[Nacho]
Y es el enemigo.
Marcos.
Interlocutor 3
Es una buena pregunta.
Nosotros nos hemos gastado una pasta en hacer el vinilo porque es de un material que es reflectante y es una especie de espejo difuso.
Ah tío, venga, cuando coges el disco te ves a ti mismo.
¿Era un poco difuso, no?
¿Y la y el estribillo acaba y dice, cuesta tanto ser solo tú mismo sin caer en la trampa de creerse el espejismo, no?
Y para mí tiene mucho que ver con una especie de caballo de Troya que hemos abierto las puertas, no al caballo de Troya de los algoritmos y de las redes sociales.
¿Y nos estamos creyendo, creo yo todos, EH?
Muchísimas verdades que no sé si llevan a consecuencias un poco complicadas.
Yo veo mucha gente con mucha ansiedad, mucha depresión y creo que tiene que ver con creernos muchas cosas que que que sin darnos cuenta en el día a día nos creemos como yo soy solo lo que produzco, solo eres la imagen que proyectas a los demás y no digo que no sea cierto.
Pero esas verdades tienen sus consecuencias en la salud y en la vida.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 3
Y si te las crees, pues tienes unas consecuencias.
¿Y hemos abierto las puertas a ese caballo de Troya y nosotros mismos nos lo creemos, no?
Y creo que es un poco peligroso.
Entonces, bueno, me apetecía también hablar de eso.
[Nacho]
¿Bueno, por no hablar del problema de adicción, que es el teléfono móvil, pero todo El Mundo es totalmente, es el tiene mucho que ver con esto el disco porque es el primer disco que publicáis en 8 años enemigo nace de la necesidad de publicar un disco porque llevabais ya mucho tiempo sin hacerlo o es que ya se te caían las canciones?
Interlocutor 3
Yo compongo mucho, es una especie de de deje que tengo.
Yo voy paseando y voy preparando cosas, pero no queríamos hacer.
No tenemos ninguna necesidad en la sonrisa.
Julia lo comentaba antes, con vuestro equipo es un proyecto que que al con el cual nos relacionamos de una manera muy sana.
Ahora porque no necesitamos publicar discos ni hacer giras para vivir de él, precisamente porque somos profes y tenemos otros otras cosas que pero.
[Nacho]
Esta reflexión que acabas de hacer me parece muy importante, precisamente relacionado con que ahora parece que hay que producir todo el rato entonces.
Interlocutor 3
Y en la música, imagínate.
[Nacho]
Claro, entonces yo ya tengo yo, tengo un trabajo que es este y tengo otro que es ser músico en el que llevo el ritmo que me pida al cuerpo.
Interlocutor 3
Nosotros nos tuvimos que plantear si queríamos seguir siendo músicos porque parecía que ser músico, claro, nosotros empezamos en el 2002.
No tenía nada que ver ser músico en aquella época con lo que es ahora, no lo que se supone que tiene que ser ahora otra verdad, otra de esas verdades que y a nosotros no nos gusta producir material audiovisual todos los días.
Es agotador para alguien de mi edad, por ejemplo, no.
Interlocutor 2
Y no para toda, no para cualquier persona, claro, son.
Interlocutor 3
¿Nativos?
Pues ya viven en esta ciudad y lo llevan mejor.
Pero para mí que yo vivo en un pueblo de Cantabria y voluntariamente perdido en El Mundo.
El caso es que nos tuvimos que plantear si queríamos seguir con el proyecto o no y decidimos que sí, pero a nuestro ritmo.
Y el disco surge cuando por fin hay una canción que es sobre la que pivota todo el disco, que es a tiempo no es enemigo y que habla precisamente de un proceso precioso, que las estrofas son duras.
Habla de las cosas más duras que he hecho.
Yo creo que en toda mi carrera.
Y el estribillo habla de lo que conseguí después de ese proceso y todas las canciones pivotan alrededor y le dan sentido a esta canción en un mapa narrativo que y enemigo.
Para mí es importante llamarlo así, porque no se llega a ese lugar de la que habla esta canción a tiempo.
La otra sin pasar y sin enfrentarte a ciertas cosas, creo yo.
Y me parecía justo no decir.
Más para ser feliz, solo dice que te quieres mucho ya ya ya yo no me creo mucho.
[Nacho]
Ya que esto se lleva muchísimo ahora y es terrible.
Interlocutor 3
Es que si no sabes lo que es querer, que significa quererte mucho, que es quererte mucho, que te lo diga, es que es quererte, ya me quiero mucho.
[Nacho]
Me quiero mucho, estoy haciendo cosas terribles porque me tengo.
Interlocutor 3
Que quedar todo el día produciendo para otros, pero me quiero mucho, me.
Interlocutor 2
Quiero mucho, totalmente.
Interlocutor 3
¿No creo mucho en eso, no?
Y los enemigos están ahí.
Interlocutor 2
Enemigo tiene 10 canciones y antes de la publicación del disco del pasado viernes llevaste cuatro adelantos, el último, como has comentado, es a tiempo que es es una canción que esta canción.
Especial porque fue la que encendió, como has dicho tú, la mecha del disco que hizo que a tiempo le le siguiesen otras nuevas canciones.
Interlocutor 3
Yo necesitaba contar algo, joder, nosotros también tenemos 6 discos ya, este es el séptimo y yo lo de repetirme.
[Nacho]
Perdonadme un momento, tenemos a tiempo para escucharla un poco.
Esta es a tiempo, perdón.
Interlocutor 3
Nada, nada.
Gracias por poner el contexto adecuado.
¿Este es el estribillo, que es la parte así más más bonita, no?
Pero yo a mí lo de repetirme me da mucha vergüenza y además, como no teníamos una necesidad y después de 6 discos yo tenía claro que solo nos queríamos juntar si si podíamos ofrecer algo a nuestro grupo de fans, que no es el más numeroso, pero sí que le respetamos mucho y a los que les debemos mucho.
Algo que fuera una nueva etapa y yo además me siento en una nueva etapa de mi vida que de verdad tiene que ver con lo de levantarse, de buen humor.
Me levanto de muy buen humor y nunca ha sido así, o sea que me me he tenido que trabajar unas cosas que tiene que ver con la filosofía también y con esta canción, pero necesitaba una canción que hablara de esta nueva etapa y que lo representara bien.
Yo tenía muchas canciones, pero no encontraba esa canción que dijera, esto sí representa musicalmente una nueva etapa.
¿Después de 7 años teníamos que ofrecer algo distinto, no?
Y en cuanto yo iba paseando.
¿Por la mañana, muy pronto con mi perro al amanecer y me vino esta idea, no?
Y la letra.
Y dije, esto es lo que yo quiero representar.
Lo tengo.
Me fui a casa, llamé a mis compañeros y les dije, creo que ahora tenemos algo sobre lo que.
Interlocutor 2
Creo que se viene sobre se viene.
Interlocutor 3
Un disco alrededor de este concepto no, y esta fue la canción bandera o el timón.
Sobre la cual ya fuimos construyendo lo demás, pero.
[Nacho]
Es que además se le nota que está contento.
¿Te voy a decir una cosa, Marcos, a qué ha venido cada persona por los suelos?
Interlocutor 3
Pues lo siento mucho a.
[Nacho]
Veces, incluso nosotros mismos de vamos el otro día.
Interlocutor 3
Lo lo entiendo, pero al mismo tiempo lo siento porque.
La vida es super fácil de entender, pero la vida pasa y solo hay una.
De momento que sepamos, solo hay una y si hay más, pues mejor, pero de momento solo hay una y hay que intentar aprovecharla.
Interlocutor 2
Pasar un power point con con pequeñas claves para esta esta.
[Nacho]
Vamos a pegar ahora la Turra Marcos preguntando un par de cosas, pero como vida solo hay una.
Vamos a aprovechar escuchando a tiempo de la sonrisa de Julia y ahora volvemos charlando con Marcos, cabo de la sonrisa de Julia.
La Filosofía de Gira y el Juego del Enemigo Interior
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con el líder de una de las bandas más míticas del POP Rock nacional de este siglo en el Marcos Cao de la sonrisa de Julia.
[Nacho]
Buena gira estamos hablando de enemigo, vuestro último disco que vio la luz la semana pasada y que llevaréis de gira por varias ciudades.
Estoy viendo fechas, empezáis el 6 de marzo en Oviedo, Santander, 14 de marzo, Valencia, el 2027, La Coruña, en abril ya Madrid, Sevilla.
Me estabas diciendo que vosotros que sois todos de Cantabria y nos estabas contando ahora durante la canción que vivís a tiro de bicicleta, los unos de vosotros, acostumbrados a estar allí, tranquilitos en el pueblo.
¿Cómo lleváis las giras?
Interlocutor 3
Bien, es un poco viaje de fin de curso.
Nos subimos en la furgoneta y aprovechamos para ponernos al día.
¿Qué tal la familia?
¿Qué tal tal y luego?
Es verdad que filosofamos mucho.
Nos encanta mucho hablar de de la vida hasta que y cuando se hace largo los el kilometraje sacamos un tema de debate, ojo.
[Nacho]
Y hay y hay filosofía.
Interlocutor 3
¿No, pero tengo debate mundano, EH?
Y ahí comemos kilómetros.
De repente han pasado 2 horas, todos encendidos y ya estamos.
Ya estamos llegando.
Ese es el truco.
Interlocutor 2
Ojo, EH y una pequeña canción, y.
[Nacho]
La furgoneta de al rojo vivo.
Interlocutor 2
Una pequeña canción de Marcos a chopi son.
Interlocutor 3
Debates de risas para picarnos y entonces se te pasa el tiempo nada más.
[Nacho]
¿Vale, vale que no sacaba el disco?
Interlocutor 2
Desde el 2018 eso no significa que no dieseis conciertos.
Sin ir más lejos, en el 2024 hicisteis una gira celebrando el 20 aniversario de la banda.
¿Cómo fueron esos conciertos?
Interlocutor 3
Fue fantástico porque nos reunimos con nuestro público después de mucho tiempo y sobre todo la banda no nos pusimos.
En contacto otra vez y volvimos a sentir una cosa muy bonita que sentimos cuando nos juntamos.
A mí lo que más me gusta de tocar con con mis compañeros de la sonrisa es una sensación que tengo, que no tengo con con casi nadie más.
La estoy empezando a tener ahora con Carlos Ares, pero es una sensación de libertad absoluta cuando tu ego se disuelve.
En un proyecto común no importa si tú tocas bien y yo canto bien, lo que importa es lo que hacemos entre todos, disolviendo nuestros.
[Nacho]
Y no no disfrutas individualmente, sino que disfrutas en grupo.
Interlocutor 3
Claro, es una complicidad brutal.
Yo lo llamo ser atracadores de bancos.
Tenemos una, o sea, sabes que cuando entras a atracar un Banco, si lo hiciéramos, tienes que tener mucha confianza en tus compañeros y te tropiezas a los que te cubren, no, y yo tengo esa confianza con esta banda.
Nos conocemos desde hace mucho, conocemos nuestras sombras, también nuestras luces, y yo estoy en el escenario, en ellos por la voz y anotan si me está pasando o algo si no.
Y es una sensación súper bonita.
Y eso trasladado al público, porque en los ensayos sentimos eso y lo que para nosotros el directo es abrir esa sensación al público y hacerles participes.
Y eso es una sensación impagable.
No hay dinero que pase eso.
[Nacho]
Estabas hablando de Carlos Suárez porque claro, tú durante todos estos años quiero decir, no has parado, porque además.
Interlocutor 3
De.
[Nacho]
Claro, no solo estás con la sonrisa de Julia, sino que también formas parte de la banda en directo de Carlos Suárez.
Cualquiera que os haya ido a ver en concierto entenderá esta pregunta de 0 a 1 1000000 como de bien os lo pasáis.
Interlocutor 3
Increíble.
[Nacho]
Con la cabaña ahí montada.
Interlocutor 3
Joder, muy bien, muy bien.
Yo me lo he pasado.
Mira, se me fueron los pelos de cuenta porque ahora salimos de viaje, justo ahora con Carlitos.
Para que te hagas una idea, yo he dormido estos días de promo en casa de Carlos.
Quiero decir, me llevo muy bien con Carlos.
Para mí es un hermano.
Y le saco 20 años y hay gente, poca gente con la que tenga tanta complicidad, pero nos lo pasamos muy bien.
Me pasa con la sonrisa también antes, durante y después del concierto.
Lo único el para nosotros los conciertos son Carlos, Fíjate, él es muy así, son como un momento sin ponernos muy profundos y como meditativo.
Salimos a tocar y lo que más nos gusta es no tener que pensar en nada, ni el acorde ni nada, que las manos vayan.
¿No pensar que es la cuando meditas no?
Interlocutor 2
¿Piensas?
Interlocutor 3
No y venga, vamos a salir a hacernos una meditación de hora y media.
Ja, ja, ja.
Y salimos y el resto nos reímos muchísimo.
El sentido del humor de en Carlos y en toda la banda es brutal y en el escenario y.
[Nacho]
Si lo que os ve en directo lo dice de vosotros, es decir, te lo pasas increíble.
Interlocutor 3
Yo estoy muy orgulloso de esta banda porque cuando empezamos de los que estamos más alande, yo era el único que llevaba muchos años tocando.
Carlitos empezaba begut, que también está alante y ellos estaban todavía aprendiendo.
Como moverse.
¿Y yo, claro, yo era un señor ya y pues relativizaba mucho, no?
¿Y entonces les he ido viendo como es cada vez ya ya se mueven más que yo todavía, incluso ahora yo aprendo mucho de Carlos y al principio Carlos me preguntaba muchas cosas, yo era como el el Escudero mayor de de la batalla, no?
Y ahora yo aprendo.
[Nacho]
Es el viejo mono sabio, no, no, pero.
Interlocutor 3
Yo me bailaba mucho, me movía mucho y ellos poco a poco se fueron cogiendo confianza y ahora es un fiestón increíble que ya ellos saltan y se mueven mucho más que yo, claro, porque son más jóvenes, pero es muy bonito ver crecer a esta banda.
Es súper bonito.
Carlos se merece lo mejor porque además como artista es un genio, pero como persona es un tío increíble y muy particular además.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 3
Otra cosa que es.
[Nacho]
Muy particular es el juegos que tenemos preparado para tenemos un juegos, efectivamente, la canción enemigo que da nombre a vuestro álbum y hemos escuchado al principio de la entrevista habla sobre si somos nosotros nuestros peores enemigos.
Por eso, Marcos, te hemos preparado un juegos en el que te vamos a decir situaciones en las que nos tienes que decir.
Si tú eres tu peor enemigo, estás preparado, dale, dale, dale, vamos a ello.
Interlocutor 2
¿Mira con la temperatura del café, té, vaso de leche, sabes dejártela en su punto o eres tu peor enemigo?
Interlocutor 3
Soy mi peor enemigo porque a veces tengo prisa y la cago bien y me quemo.
[Nacho]
Yo también si el que se pone un culín de leche 3 minutos en el.
Interlocutor 2
Microondas soy yo.
[Nacho]
¿Siguiente situación cuando pones una lavadora?
¿Tienes la ropa al momento o eres tu peor enemigo?
Interlocutor 3
Sí, sí lo tengo que reconocer.
[Nacho]
Bienvenido al club.
¿Te ha tocado poner?
¿Te ha tocado volver a poner la lavadora porque dices ya tiene mucho, no?
Que ya digo.
Interlocutor 3
Venga, que lo voy a atender.
Abro YY un olor a humedad ya profunda hay que volver al ahí hay cosas vivas ya.
Interlocutor 2
Cuando tienes que coger un tren avión a un autobús, vas con tiempo o eres tu peor enemigo.
Interlocutor 3
Yo voy con tiempo, ahora es que cuando cumples cierta edad ya pasas del estrés, tío yo.
Interlocutor 2
7 años antes.
Interlocutor 3
Y siempre llevo cosas que hacer y las hago allí relajado.
[Nacho]
Ya hasta me tomo mi café tranquilo yo.
Interlocutor 2
¿Todavía estoy siendo peor enemiga ahí, Eh yo?
[Nacho]
¿Ultima situación, vamos con ella cuando tienes una montaña de exámenes por corregir y una tarde libre, aprovechas ese tiempo, te están escuchando tus alumnos o eres tú peor enemigo?
Interlocutor 3
Y depende, pero a veces soy mi peor enemigo, me he visto corrigiendo cosas en aviones y en aeropuertos antes de un concierto en las.
Interlocutor 2
Espaldas de Carlos harén 1 segundo, que tengo aquí un un suspenso.
Interlocutor 3
Carlos se ha tragado muchas veces, sí, sí, sí.
[Nacho]
Bueno, el resumen en general eres tú, pero enemigo, sí, a todo es que eres.
Interlocutor 3
El responsable de casi todo, o sea, que.
[Nacho]
Suele suele pasar.
Interlocutor 3
También eres El Salvador y el solucionador de todo, claro, es que tienes.
Interlocutor 2
La es que es.
[Nacho]
Positivo, esa es la parte que me falta a mí.
Interlocutor 3
¿Es que es verdad?
Interlocutor 2
Tanto que.
Interlocutor 3
Aprender.
Interlocutor 2
Marcos.
[Nacho]
Marcos, claro, nos encanta charlar contigo.
Enhorabuena por vuestro discazo de la señora Julia enemigo.
Estad pendiente de las fechas en directo, ir a verlos y nada que estás tu casa cuando quieras.
Interlocutor 3
Muchas gracias.
[Nacho]
Muchas gracias y nosotros un ratito y seguimos a CUERPOS ESPECIALES.
Vaya mañana de verdad.
Comentarios de la Audiencia: Amor y Críticas al Programa
Buenos días, son las 10:02 H de la mañana nube dos en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
Y yo soy la lachus.
[Nacho]
Está desorinada de verdad y se une a la Mesa una persona que solo se quita las camisetas de Deportes y va una graduación a una boda.
Viene a contarnos lo que nos habéis dicho en las redes.
Roberto Rahona.
Interlocutor 6
¿Hola, qué tal estáis?
[Nacho]
¿Qué pasa?
Fue fatal.
Interlocutor 2
Ya estamos ya un poco 1 hora mala.
Interlocutor 6
No hicisteis fatal, pero hay que decir que hoy es probablemente el día en el que más mensajes nos han llevado redes sociales.
[Nacho]
De los fantasmas han escrito fantasmas.
¿También hemos dicho, tienes un escribirnos fantasmas?
Interlocutor 6
Pues no sé si a lo mejor alguno es un fantasma, no lo.
[Nacho]
Sé bueno, porque.
Interlocutor 6
En Instagram no es arroba fantasma, claro, claro.
[Nacho]
Los fantasmas no suelen decirlo de primera porque es muy, es muy personal.
Interlocutor 6
Muchísimos como el de este este comentario respecto a la entrevista a la sonrisa de Julia por su disco enemigo.
Y es que Mariana nos dice, me está encantando el chico me gusta su canción y lo que dice podría hablar más de filosofía.
¿De que hay actúan?
Interlocutor 2
¿Es que nos ha nos ha dejado una clase aquí magistral, Eh?
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, está Marcos Cao de sección está Marcos Cao te explica la vida, pero de verdad.
Interlocutor 2
Mira, se se ha ido Marcos y Nacho y yo no se ha mudado la mano.
Hemos dicho, siento paz, hemos dicho eso.
[Nacho]
O sea, es la persona que queremos ser en la semana que viene, sí.
Interlocutor 6
Efectivamente, sientes paz, no como Roxana, que nos ha enviado un audio respecto a la noticia de los semáforos que se ponen en en ámbar y en rojo a la vez.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 2
Estoy de acuerdo contigo, Nacho y lala en eso de que esa gente que no espera ni una milésima de segundo, en que se cambia el semáforo de de rojo a a verde y te están pitando, o sea me cuesta poner primera, vos sabés y me pitan y me pitan y mientras más me pitan exponencialmente.
A lo que a mí me cuesta recordar cómo se conduce.
Soy muy, muy, muy perra.
Besito, Mua.
Que tengan buen fin de semana.
Adiós.
[Nacho]
Sorprendente, curvilinian elocuente tiene toda la razón.
Rosana es absolutamente cierto, y cuanto más me pites, más voy a tardar a.
Interlocutor 6
¿Mí me llegaron a pitar incluso estando conduciendo en las prácticas de la autoescuela, qué digo?
Interlocutor 2
Tío, bueno, claro, es que eso.
[Nacho]
Es lo más normal.
¿Por cierto, cómo mola cuando te defiende el profesor de la autoescuela?
¿Ya ya ya y tú estás ahí asustado y te pitan y dice, eres tonto?
No digo, Ay, gracias.
Por favor, me siento como el monillo cuando le defienden a otros monos el monillo de Japón.
¿Pero bueno, qué más tienes?
Ah, por cierto, muchas gracias a los oyentes que los mandáis audio.
Interlocutor 6
Sí, mola mucho y mira, nos han dicho cosas, cosas bonitas y cosas feas también.
[Nacho]
Hay bueno, hay de todo, baja de todo.
Interlocutor 6
Bishop 76, sois el peor programa de la radio.
Dedicaos a algo que haga algún servicio a la sociedad.
Interlocutor 2
Bravo.
Interlocutor 6
Pero luego gameradeje nos dice, gran programa 1000, gracias por ayudarnos a salir de la depresión.
Dos equipos.
Interlocutor 2
Porque me das una de cal y otra de arena esto.
[Nacho]
Mismo es la vida, digo.
Interlocutor 6
Sí, sí, cantemos, hay que seguir así en plan que no le guste, que.
Interlocutor 2
Ese programa, si a una persona has que todo eso me bueno, pues ya está un besito.
Esa persona es.
Interlocutor 6
Increíble y luego de los lanzantes.
[Nacho]
¿Me gusta hitter puro, Eh?
Sí, es un programa de radio.
Interlocutor 6
Que sin insultos, muy bien.
[Nacho]
Pero que te lo digo con cariño, que no me escuches.
¿Qué más tiene ropa?
Interlocutor 6
De mira de los lanzamientos gatunos que ha hecho Dani piqueras, mada nos dice, Buenos días que he subido un mañanero.
Sois los mejores.
Qué maravilla de programa y de gente se me han caído las legañas SOLAS.
Estoy enamorada de vosotros.
Interlocutor 2
De.
[Nacho]
¿Verdad?
Me ha espabilado esa sección.
Como no me espabila, nada hace.
Interlocutor 6
Un patadón en la entrepierna también Araceli nos dice, guau.
Tremenda sección de piqueras y Javi estaba dormida en la oficina y me habéis puesto las pilas con el metralle del Doraemon.
Es espectacular, pero.
[Nacho]
Podemos escuchar un poco a doraemon versión poquero Mira, Ponlo
Interlocutor 6
Poco es espectacular.
En la sección de Bertus también nos han llegado mensajitos de Raquel que nos dice otra.
Nunca lo he pasado peor que en un cluedo en vivo que me tocó hacer de monja.
Uf, me escondí detrás de un seto prácticamente todo el tiempo para que no me marearan.
[Nacho]
Es que lo entiendo tanto es que es como cuando yo veo un escape room y están en personaje y tienes que contestar en personaje.
Digo, no puedo, lo siento.
Me llamó Nacho, quiero salir de aquí.
Interlocutor 6
¿Tengo mucha autopercepción para eso también?
Sí, sí, sí.
[Nacho]
Me estoy viendo desde fuera todo el rato.
Aquí no lo siento YY es un es un problema que dice, ojalá pudiera vivirlo.
Ojalá pudiera hacer este rol, pero bueno, Roberto rahona.
Muchísimas gracias de verdad.
Y muchas gracias a tangan y Nati Peluso, que vienen con a Mateo.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
J Music y Alba Cordero Eligen Canciones para Bailar
FMY, ahora toca la sección que arde, más que darte cuenta de que ha sido el trabajo con el pantalón del pijama, paso que voy ardiendo hablando de pantalones del pijama, el equipo noruego de curling, los mejores pantalones ya está.
Lo he dicho, este dato os da igual, pero yo sé que la gente que nos está escuchando en toda España, 10 o 12, hay que saben de lo que estoy hablando siempre, pantalones locos.
Los mejores viva en Noruega, viva en Noruega.
Sí, lo he dicho, arden las Music con J Music.
¿Hola, qué tal?
Y con Alba cordero.
Interlocutor 4
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Jeremías, qué has preguntado?
Interlocutor 9
Hoy quiero que disfrutemos mucho de esta sección porque hay auténticos temazos.
Quiero poner el listón muy alto.
Hoy en arte las Music hemos lanzado una pregunta en redes sociales, si hicieras un baile de fin de curso, pero con tus compañeros de trabajo, qué canción Bailaríais yo renemoraría con vosotros, encantado de la vida, una canción que ya bailé en fin de curso, el canción la canción de Cartoons que suena así.
Interlocutor 2
¿Callejeros, qué divertida, no?
Interlocutor 4
Osea la tenia completamente borrada de mi cabeza.
Interlocutor 9
Con americanas de colores nos hicimos con calzón, los tupes gigantes fueron bastante.
[Nacho]
Guay, Eh, os lo currasteis muchísimo, bastante guay.
¿Alba cordero, tú cuál has elegido?
Interlocutor 4
Yo he elegido una canción que se hizo viral en su momento en 2012, creo que es porque.
Y subieron un vídeo, Selena Gómez, Justin Bieber y como un montón de famosos baila bailándolo así haciendo el chorras que es call me maybe.
Interlocutor 2
De.
Esto podríamos hacerlo, pero como lipdub de tipo de sígueme.
[Nacho]
En plan videoclips.
Interlocutor 2
Recorriendo los pasitos a mí me encanta eso, como lo que te hicimos un poco en tu cumpleaños.
Nacho, pues igual en plan.
Interlocutor 9
¿Podemos recuperar esto y hacer 1 en serio?
Interlocutor 2
Ven y te va a tocar, vale por.
[Nacho]
Favor, ven y te acaba de ven y estamos a viernes.
Quedan 40 minutos de programa y ataque de un marrón lala.
Interlocutor 9
¿Chus, qué has elegido?
Interlocutor 2
A ver, yo he elegido la la que yo hice en mi colegio, que también era yo la líder del grupo de baile.
Por supuesto, lo.
Interlocutor 4
¿Esperaba menos?
Interlocutor 2
Y era y yo sigo aquí, de Paulina Rubio, claro.
Claro, es que además el baile era literalmente y yo sigo aquí con el relojito tu boca y rueda por mi.
Interlocutor 9
Piel se veis esa gente que en la discoteca Baila lo que está sonando se hace gestos como diciéndome.
[Nacho]
La.
Interlocutor 2
Serie.
[Nacho]
José José el francés, fuera de mí, ya no quiero tu querer de tus labios, me he olvidado todo el rato.
Interlocutor 2
Fuera de mí, ya no de.
[Nacho]
Querer, venga Nacho Garcia, ahora la gente sabe bailar.
Interlocutor 4
¿Es que antes no pasaba?
[Nacho]
En nuestra época hacábamos almas lo que podíamos con lo.
Interlocutor 4
¿Que teníamos?
[Nacho]
Y yo en clase de educación física, cuando nos hicieron preparar una coreografía con mis amigos, me preparé y n c a de los.
Interlocutor 4
Village people.
[Nacho]
Una tarde entera en casa del Fernando todos diciendo no la y luego claro, había como. 40 segundos de canción que simplemente nos poníamos todos juntos a mover la cadera, así como si fuera Paquito el chocolatero, porque si.
Interlocutor 4
No me estás diciendo lo que tengo que bailar, no sé, estoy perdida.
[Nacho]
¿Qué letra quieres?
¿Qué nos ha dicho la?
Interlocutor 9
Gente nos han dicho un montón de cosas, Alex, chef bailaría con sus compis de trabajo, el mítico I wanna that way de los backstreet boys.
Interlocutor 2
Un baile de verdad, por FA.
Interlocutor 4
Esto esto hay que empezarlo.
¿Cómo mandan los cánones de los 90?
¿Qué es?
Arrodillado en el suelo, con la cabeza sobre el puño, esperando para que empiece la canción.
Pero.
Interlocutor 9
Estofando como Marcos.
Exacto.
¿Tenemos a ISA López Casas, que convencería a sus compañeros para bailar una cosa que se puso muy de moda en los 2000, os acordáis de?
La batuka.
Interlocutor 4
¿Me pregunta, Javi, os acordáis?
No hay día todos los días.
Interlocutor 2
Sí que me.
Interlocutor 9
Acuerdo de esta mañana.
[Nacho]
¿Gente que nos está escuchando no preguntéis qué es la Batuka que te hace la Rima sigue por favor?
Interlocutor 9
Tenemos a Paula que dice que sin duda bailarían we Old in this in this together de High School Music.
Interlocutor 4
mejor baile para bailar si sabes bailar, porque si eres una persona que no coordina movimientos como yo, pues pues solo Da Palmas mal haciendo de arbusto como la como la Super Bowl va de pan.
[Nacho]
Aquí.
Interlocutor 9
Estamos en tu equipo, todo salva menos la la la es la única que baila.
[Nacho]
La que baila.
Interlocutor 9
Isaac y sus compis harían muy orgullosos una coreografía espectacular de escape y el.
Interlocutor 3
Valse el
Interlocutor 2
Imagino.
Interlocutor 9
A todo El Mundo dando saltitos con el culo aunque vayan conduciendo.
Interlocutor 4
Voy a voy a decir una cosa, Perdóname, estamos todos bailando, o sea, moviéndonos super al ritmo.
Y Carmela, que tiene 3 años y medio, está en plan de.
¿Ok, se ha notado la generación?
[Nacho]
8090, arriba y abajo todo el rato parecemos un looney tunes.
Interlocutor 9
Es que el Ska te anima en.
Interlocutor 2
Cualquier.
[Nacho]
Momento.
Interlocutor 9
Menos mal que los niños ya están en el colegio, no pasa nada, vamos a acabar.
Vamos a acabar con la última que nos manda, Chus 7 y sus compañeros.
Bailarían es la serie que hicieron los productores de Ana y los 7 bailarían junto a sus compañeros, una coreo que seguramente no iría muy bien coordinada.
Pero lo intentarían con chayanne y Salomé.
[Nacho]
Siempre he dicho la puntuación máxima en el juegos de bailar serio este torero de chayanne para un lado para el otro las flechitas.
Pero.
Interlocutor 9
Hacías, la arranca de camisa y todo.
[Nacho]
Lo acompañaba de cintura para arriba, claro, porque para abajo no.
Interlocutor 2
Estaba al mando.
[Nacho]
Efectivamente, bueno, vamos a escuchar una canción que podría ser también para bailar una coreografía perfectamente.
Interlocutor 2
Para.
[Nacho]
Arrancar, venga, hantrix the Golden.
Novedades Musicales y el Bote Récord del Concurso
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Javi Sánchez, son las 10:31 h las 9:31 h en Canarias se está pasando genial la mañana de viernes, pero yo estoy un poquito nervioso.
Estoy un poquito nervioso porque estamos empezando a tener en nuestro poder muchísimo dinero en el pilla la cita y gana la guita el próximo lunes.
Si participas y ganas te llevas. €11500, sólo diré que esta es la cifra récord en pilla la cita y gana la guita en nuestro concurso en CUERPOS ESPECIALES.
Es el máximo bote que hemos dado aquí en tu anti morning sobre confianza de Europa FM y nos apetece soltarlo ya nos apetece soltarlo ya, así que el lunes de 7 a 11 por favor.
Hora menos en Canarias.
Conéctate a nuestro programa para saber cómo puedes participar.
¿Es muy sencillo, nosotros lanzamos una preguntita en redes sociales, contestas en el puesto que te digamos y listo, adivinas las 3?
Y €11500 que aparecen como por arte de magia en tu cuenta bancaria.
Es maravilloso de verdad y lo que también es maravilloso es nuestro local de ensayo.
Esta semana ha pasado por allí Dani Martín, que hace también tremendo recopilatorio de sus anteriores greatest hits en canciones como 25.
Seguimos en directo en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FMY.
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales, como siempre de europafm.com nuestra página web para que te pases el finde rumiando los temazos que acaban de salir porque ginebras le canta al optimismo en vueltas y anuncia su tercer álbum.
Ginebra ha estrenado su nuevo single vueltas esto que escuchas, una canción que reflexiona sobre los altibajos de la vida y cómo de los días grises también pueden salir.
¿Pues algo bueno, normalmente suele pasar, De hecho, EH?
El tema mezcla POP con energía guitarrera y habla de relaciones de amistades que se alejan y regresan, y de la importancia de aceptar que con el tiempo nada es para tanto.
Este estreno llega junto al anuncio de su tercer álbum de estudio, donde nada es para tanto.
Que saldrá el 20 de marzo de este año 2026.
La banda también ha avanzado las primeras fechas de su gira de festivales, con paradas en citas como noches del botánico, War map festival o lo festival, entre muchas otras.
Te lo contamos todo.
Eneuropafm.com Mascotilleos, Tiny Jacob y Rabo Alejandro Estrenan Rosita.
[Nacho]
Esa.
Interlocutor 9
Misma noche, el productor puertorriqueño tiny ha estrenado su nuevo single Rosita, una colaboración con rabo, Alejandro y Jacob y atención que viene con cotilleo.
Y es que la canción simboliza la reconciliación entre los dos cantantes, quienes protagonizaron una polémica hace unos años.
Fue en 2021 cuando Jacob le propuso intimar a Rosalía por aquella el entonces pareja de Rabo Alejandro a través de una canción.
Pero ahora oye, pues como Raúl, Rosalía.
¿No están juntos ya eso como que no importa, no?
Ahora dejan atrás sus diferencias para unirse en este proyecto.
En esta nueva canción, unidos te contamos todo el unknown, como siempre, eneuropafm.com.
Y mientras echas un ojillo por aquí llegan 1000 moline con tu cuerpo en braille, Ay.
[Nacho]
Tía, llevo todo el día toda la mañana con un padrastro aquí bailando todo el rato.
Interlocutor 2
Tenemos la misma pupa, me estoy dando cuenta.
[Nacho]
Si nos hemos cortado el mismo sitio.
Interlocutor 2
Oye por.
[Nacho]
Favor es que somos gemeliers.
¿Voy a tirar, vale?
Voy a tirar, que seguro que sale solo el padrastro no voy a tirar y.
Nacho, Nacho, que te ha llegado al hombro ahora tápalo, Ay, me está entrando hasta frío.
Ay que mío nunca.
Cierre del Viernes y Avance de Ángel Martín
¿Más tenemos que tapar, es un torniquete, Eh?
Tenemos que tapar.
Interlocutor 9
¿Se ve feo?
[Nacho]
Bueno, nada, os dejamos con los mejores momentos de 8 a 10, sábado y.
Interlocutor 2
Domingo.
Interlocutor 9
Aquí estaré el fin de semana y el.
[Nacho]
Lunes, quien viene el.
Interlocutor 9
Lunes tenemos aquí de vuelta a un grande de la comedia, Ángel Martín.
[Nacho]
Venga, pues Ángel.
Interlocutor 2
Martínez, pues nada, vamos al médico y mi.
[Nacho]
Esqueleto porque voy a seguir tirando.
Interlocutor 2
No, no, mira cómo estás dejando todo esto.
¿Un besito?
[Nacho]
Un beso en.
Interlocutor 2
Hala, un beso, Javi.