Arrancando el Viernes con Risas y Anécdotas Matutinas
¿Hey, Buenos días, son las 7:00 h de la mañana las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García y cómo estás tan contenta?
[Eva]
Pues no sé, porque me hace gracia estar aquí, ya es como que me activo justo.
[Nacho]
Antes de empezar el programa que estamos como haciendo el tonto todos como para espabilarnos y me haría gracia que a 10 segundos del programa Bienvenidos a CUERPOS ESPECIALES son las 7:00 h de la mañana y me imagino mucho a Raquel.
Directora, saltando por la ventana si pasa esto.
[Eva]
Igual que.
[Nacho]
¿Cuando igual cuando pregunté qué pasa si me callo y me dijeron Si te Callas?
Tarda 3 segundos en saltar un automático que pone música sola.
Ah, sí, si estamos callados 3 segundos salta una cosa.
[Eva]
¿Vale, podemos probarlo?
[Nacho]
¿Podemos probarlo?
No se ha jugado.
Hubo un mes que en el que se jugó mucho a esto.
A ver cuánto tiempo podríamos estar callados.
Muy bien, muy bien, muy cansado.
[Eva]
Otra semana más, otra semana, otra historia más y muy.
[Nacho]
Terrible, pero pero muy bien y pero muy bien, muy bien, la verdad.
Tú la.
[Eva]
Tuya bien normal me ha traído Raquel cuatará, nuestra directora Escones me los ha preparado porque soy su favorita.
Me ha dicho, dice, odio a todo El Mundo menos a ti te amo y me ha dicho escones de su propia mantequilla.
[Nacho]
¿En los escones una pregunta para la gente que no sabe que son los escones, cómo lo explicamos?
Como un panecillo, un.
[Eva]
Panecillo, que puede ser dulce, pero luego no tiene tanta dulzura.
Le metes ahí un poco de mantequilla y de, o sea, de como crema de lo que quieras de se suele hacer una crema inglesa, pero no sé cómo se consigue mermelada y te lo metes tú por un sitio directamente.
[Nacho]
Y ya está.
¿Y para dentro?
Bueno, pues me alegro muchísimo.
Disfrutaros un montón que.
[Eva]
Se me han ido muy.
[Nacho]
Bien, de momento de tarde, de momento de los viernes YY yo te voy a decir que la verdad que a mí ya me da todo igual, pues yo estoy bien, me paso un poco.
Te quiero enseñar.
¿Una cosa que ha pasado en noticias Extremadura, que estaba un reportero preguntándole a la gente qué es lo que más les preocupa ahora mismo?
Y entonces está una chica con su abuela.
Primero contesta la chica y luego contesta la abuela, por favor, vamos a escucharlo, Nadia.
A mí lo que me preocupa últimamente es la la economía.
[Eva]
¿A mí nada, tengo 85 años, estoy ya esperando mi muerte, no?
[Nacho]
Abuela por Dios, abuela por Dios, entonces.
[Eva]
No.
[Nacho]
Yo me siento totalmente identificado con la abuela de.
[Eva]
85 años.
[Nacho]
No, pero es que no hay ninguna negatividad en decir que está todo bien.
[Eva]
Pero yo no digas eso que me da ganas de llorar.
[Nacho]
¿Está todo bien?
Es una tranquilidad la mujer que la quiero muchísimo y es mi persona favorita del día y voy a pensar en ella no menos de 10 veces.
[Eva]
Me parece muy bien.
Pues un besazo a esa señora que todavía queda mucho.
Vale, señora, no, todavía no, no te pongas así.
La Campaña de la Renta y el Dilema de la Firma Digital
¿Además, porque hoy nos visitará un auténtico pepinazo de invitada para hablarnos de su nuevo disco, se ha acabado el show?
Tendremos por aquí a la vocalista de la Iconica Banda Mecano y estrella en solitario Ana Torroja.
[Eva]
Yo solo soy 1 de estos amantes que comienza la mañana mediando nuestra trenza morada.
Está solo cantando golden de huntry.
Hemos visto que conserva su envoltorio y su etiqueta original, así que cuesta bastante dinero en el aire porque así que podemos afirmar que tenemos con nosotros a la auténtica.
La calidad.
[Nacho]
Hombre, y la podemos vender un poco más.
[Eva]
Cara bueno.
[Nacho]
Viernes estamos aquí 20 de marzo, un día feliz 7 de la mañana 7 y 10. en Canarias no hay nada que nos puede estropear el día arranca la campaña de la renta 2025 y ya puedes consultar tus datos fiscales.
[Eva]
Abuela, no abuela por Dios.
[Nacho]
Abuela, no.
Para tramitar la declaración de la renta hay que esperar al 8 de abril, pero ya puedes saber los datos de que tiene Hacienda.
Los datos que tiene Hacienda sobre TI.
Además, podrás hacerlo desde el móvil descargándote, la APP oficial de la Agencia Estatal de Administración Tributaria.
Una vez descargada solo tienes que introducir tus datos.
Podrás acceder a ese maravilloso mundo.
En el que no entenderás casi nada, pero que te adelantará si te sale pagar o a devolver.
[Eva]
Pero ya tenemos APP.
[Nacho]
¿Ya tenemos y definitivamente, si eres una persona que tiene la APP de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria y la de cita previa sanitaria y la de carpeta ciudadana y la de la clave PIN, eres el ser humano más adulto que existe sobre la tierra?
[Eva]
¿Eres ya la ancianeza absoluta?
[Nacho]
Estás ahí, ya estás ahí.
[Eva]
Chicos, de verdad yo me media esto es.
Ya me me ha fastidiado.
Llamaba Agonia ya el tener que saber no se me da tan mal.
Hay veces que yo pensaba que se me daba peor lo de acceder a sitios, pero yo no entiendo.
[Nacho]
Nada de lo que está.
[Eva]
Diciendo, o sea, a mí se me ha apagado alguna vez el ordenador porque yo soy la persona que ha tardado hasta al final para poner el cargador.
Si se va negro se me ve llorando en.
[Nacho]
La pantalla de yo hace poco llamé a mi gestor para hablar de cosas de Hacienda.
Entonces me él me explicó una cosa y la conversación fue tal cual fue aquí aquí en la calle.
¿Y me dijo, Has entendido lo que te acabo de explicar?
Y yo le dije, no, no, pero que que pague esto no me dice, Bueno, Espérate, te lo voy a volver a.
[Eva]
Explicar, no quiero.
[Nacho]
Me lo volví a explicar, como con como con pomelos y naranjas YY manzanas y lechugas.
¿Y digo, lo has entendido ahora?
Digo y le digo y le dije, sí, y él en mi tono de sí no toque era no, pero que le dije, sí, para que no me lo volviera porque hago lo que puedo, pero no puedo.
[Eva]
Bueno, pues ahora con una una aplicación básicamente va a ser como un pues métete aquí.
Pues Ah, pues ya no.
Ah, pues Ah.
Y entonces va a ser una cosa de llorar todo el tiempo, aparte que me molesta bastante lo del tema de la firma digital y todas estas historias, pues porque hemos estado ensayando una firma en un cuaderno durante muchísimo tiempo para que esto no pase es.
[Nacho]
Verdad, como para terminar haciéndolo con un garabato en el dedo o con el ratón del ordenador.
[Eva]
Es que es que es que me parece una ofensa.
[Nacho]
Es una vergüenza.
[Eva]
Hemos estado en teléfono fijo ahí, haciendo firmas ahí en entretenimiento en clase.
Claro, es que no.
[Nacho]
Estaba esperando a que llegue mi momento con un boli atado a una cadena en un Banco.
[Eva]
Que me ponga.
[Nacho]
En una pantalla delante y me digan, no hace así y ya está, no, no, yo quiero rubrich, quiero gustarme y quiero que esto lo pueda hacer más.
[Eva]
Quiero que venga una persona a leer mi tipo de personalidad por mi estilo de estilográfica para arriba para abajo.
[Nacho]
Claro, y que y que el día que me acabe con y que el día que me suba a un campanario con un rifle digan, bueno, en la firma ya esto se veía ya esto se notaba, pero bueno.
[Eva]
Hacer en este pico para arriba, claro.
[Nacho]
Voy a buscar la siguiente noticia porque Val kilmer resucita en una película gracias a la inteligencia artificial.
[Eva]
¿A ver, por qué?
¿Y ahí ya, Ah, por la ahí, madre mía, cómo?
[Nacho]
Estamos.
[Eva]
Val kilmer, que falleció en abril del año pasado, va a reaparecer en una película gracias a la inteligencia artificial generativa.
El actor cumplirá de manera póstuma su contrato firmado en 2020,1 papel de Asdip asde grave que es español, significa tan profunda como la tumba vaya, vaya.
La productora de la película ha explicado que esta decisión se ha tomado de acuerdo con su hija y también han dicho que lo hacen a modo de homenaje para la por la conexión del actor.
Con el personaje.
[Nacho]
Y bienvenidos a la sala del mal rollo ostras, donde tenemos 2 o 3 estatuas del Museo de Cera y la película de Val Kilmer.
[Eva]
Escúchame, aquí hay cosas, hay cosas.
Quiero decirles ya a mí me preocupa el hecho de que vivamos una cosa y ya hasta en lo que viene siendo, en el descanso ya eterno, tengamos que seguir trabajando.
[Nacho]
Y.
[Eva]
¿Nos van a poner en hologramas aquí?
Ya no, yo creo.
[Nacho]
¿Que está mal?
O sea, yo creo que, pero yo creo que está mal.
Si estás muerto, si estás vivo, es genial.
Es decir, si tú y yo podríamos estar aquí hablando estando.
[Eva]
Tumbados.
[Nacho]
¿Tumbados, sabes?
Jugando al pub de Google en casa, tirados viendo bueno.
Pues a ver si esperando el ingreso del Banco maravilloso, pero no va a pasar.
[Eva]
Pero ya no.
[Nacho]
Te van a dejar ni morirte.
[Eva]
O sea, yo no quiero hacer las campanadas ya en el año 3000.
¿La vas a hacer, no?
No digas eso porque no me pongo mal.
[Nacho]
¿La vas a hacer?
Bueno, pues.
[Eva]
Aquí la actualidad de.
[Nacho]
La mañana así se 23 en Canarias y vamos por fin con una nueva sección.
Un Recorrido por los Audios Más Divertidos de Internet con Dani Piqueras
De una persona que está aquí en persona.
Sacar la vajilla buena, sacar el mantel y sacar la cubertería de plata porque vamos a paladear la nueva sección de Dani Piqueras.
Buenos días.
Interlocutor 3
Buenos días Nacho, Buenos días Lala, hoy una vez más.
Vamos a abrir la galería de Audios famosos de Internet la seleccione para ofrecer un nuevo catálogo tengo nuevo.
[Nacho]
Pegarle un golpe al bote para que suene al abrirlo.
Interlocutor 3
Meto el tenedor.
[Nacho]
Ay, qué gusto ves que estaba bien envasado.
Interlocutor 3
La última vez estaba Eva y hoy podrás disfrutar de la experiencia de escucharlo desde Internet, que deberían de ser patrimonio de la humanidad.
Mi queridísima.
[Eva]
Qué gusto, qué gusto me.
Interlocutor 3
Gusta hoy me gustaría que pasáramos por favor a la sala de las flores, ya que estamos en primavera para que disfrutéis de este increíble audio de una.
Una persona que estaba en Inglaterra conduciendo con mucha niebla, intentando avisar de la poca visibilidad que había y claramente él no era inglés, lo escuchamos.
[Eva]
Billi Siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
[Nacho]
A todo esto va en contra.
[Eva]
Va.
Interlocutor 3
En.
[Nacho]
Contra dirección.
Interlocutor 3
No, no, o sea el vídeo, si ves, no sabes lo que hay.
[Nacho]
¿Sabes lo que va?
Interlocutor 3
O sea, estás en la siguiente curva acantiloti.
[Eva]
Digo a mí eso.
[Nacho]
Me ha pasado, pues lo típico que dice, no voy a pagar el peaje, no voy a pagar el peaje que es total, voy por carretera y acabo a las 4:00 H de la mañana en un sitio diciendo de verdad bajo la ventanilla y.
Interlocutor 3
Saco la cabeza.
Bueno, para el siguiente audio os invito a que paséis a la siguiente sala, la sala del poeta, donde os ofrezco un singular audio donde un aspirante a escritor lírico intenta leer un verso en inglés y se le hace completísimamente Bola.
Interlocutor 4
Indi, Piningui Indi Indi, Pini Indi.
Interlocutor 3
Está intentando decir in the biggin.
[Nacho]
Ya, pero la anestesia hizo efecto.
Interlocutor 3
No, no, no, no.
Desde el principio esa frase fue.
[Eva]
¿Su final?
Interlocutor 3
Seguimos con la exposición y ahora me gustaría que me acompañéis a la sala de la Morgue por escuchar un clásico de nuestro país.
Este ocurrió en Canarias.
Interlocutor 4
Lo vio desamparado en la calle y le abrió las puertas de su casa para darle cobijo y protección.
Ahora su huésped ha muerto en su casa y nadie reclama ese cuerpo en cadáver.
[Nacho]
¿Y que algo, mi niño me lo claro al hombro, si?
No.
Interlocutor 4
¿Conocía este?
[Nacho]
Esto es una joya.
[Eva]
Es como si fueses tú, no sé, es una cosa, una experiencia.
Interlocutor 3
¿Es que este pobre señor que tenía una persona que había fallecido de causa natural en su casa, que lo tenía sentado en el sofá y dice, cuánto, qué niño, yo no tengo?
[Eva]
Dinero.
Interlocutor 3
He hecho el punto limpio que.
[Nacho]
¿Es verdad, qué hago?
Esto da cuando estos audios ya ha pasado tiempo suficiente como para poder escucharlos así.
Interlocutor 3
Y de Canarias también cogimos esta pieza de galería privada.
[Nacho]
¿Hay tiempo de comer, hay tiempo de comer sin problema?
Interlocutor 3
Hay tiempo de.
[Nacho]
Premium este premium aquí donde están todos los turistas haciéndose las fotos y la gente viene, viene en persona a verlo y dice, hombre, pero si es más pequeñito el audio de lo que recordaba, le echo una foto y no se ve nada este premium bueno.
Interlocutor 3
Pues este audio yo creo que nos ha enseñado a que nunca, nunca, nunca vayáis con.
El estómago vacía, un desastre natural, nunca jamás.
Y si este hombre no tenía miedo al volcán, nuestro siguiente protagonista no.
[Nacho]
¿Tiene miedo al éxito?
[Eva]
Este.
[Nacho]
Audio es increíble, es.
Interlocutor 3
De las cosas que más feliz me hace en la vida son 3 en una moto claro, el que va detrás va pioji.
Y no tiene miedo al éxito y hay un momento en que toma una.
[Eva]
Cuba.
[Nacho]
Y se cae.
Interlocutor 3
De la moto de espalda.
Y el otro, que no puede más con su vida, está a puro llorar de la risa y se calló en plan ya hemos rematado la historia de hoy, pero.
[Nacho]
Pero si me da el éxito, si a lo que hay que tenerle miedo no es al éxito, es caerse de.
Interlocutor 3
La moto que gracioso vamos ahora con otra pieza que por la que suspira el moma y que solo tenemos.
En esta galería sonará nosotros en exclusiva.
[Eva]
Esto es una cría.
Interlocutor 3
Viendo a su padre enredar con los cables, deja cuidado, señor, no se lo troco tuque.
[Nacho]
Ay, por favor, lo podemos escuchar otra vez.
[Eva]
Esta galería.
Interlocutor 3
Es lo mejor que me ha pasado.
[Eva]
En muchísimo tiempo.
Interlocutor 3
Llamar a vuestros amigos se lo decís y que vengan a verla, porque la verdad que.
[Eva]
¿Está preciosa, EH?
[Nacho]
Muchísimas gracias, muchísimas gracias.
Eres el mejor guía turístico.
A vosotros nos han dicho que ahora hay que pagarte la voluntad, pero con.
[Eva]
La voluntad.
Es un baile que te voy a hacer ahora mismo con esta canción que es súper estrella.
¿A ver que te gusta a ver, mira, te gusta mirar?
[Nacho]
Hombre, mira los pasos prohibidos.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM íbamos con otra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero, hola chicos y Danny piqueras.
Gatas Comilonas y Récords de Conteo Extremos en los Titulares
Buenos días, lala, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares nada debajo.
Interlocutor 3
Pues empezamos los titulares y una debajo hay con back a Ken, ya me Quito de encima a Roberto rajauna la voz.
[Nacho]
Del a muerto hablaba muy mal de ti, por eso le llamamos Roberto Rajona.
Interlocutor 3
Si todo me llega, si todo me llega y vamos ya con el primer titular cantado de manera exquisita.
¿Que es este?
[Nacho]
Roberto aquí en el estudio y está poniendo un gesto de bueno, se.
Interlocutor 5
¿Puede mejorar Roberto?
Interlocutor 3
Roberto en los huesos encuentro encuentran 26 gomas para el pelo en el intestino de una gata con una obstrucción.
La gata que tenía el intestino en una trenza Viking.
[Nacho]
¿Lo típico que una gata amiga de la gata dice, tía, tienes una Goma para el pelo?
Sí, espera como esta toma, toma, espera que van cuatro agárrame que van cuatro.
Interlocutor 3
Le hizo el truco del mago de los pañuelos en plan.
Uy, ese es el colon, vuelve a tragar.
[Nacho]
Lo de mi.
[Eva]
Extraña obsesión de estas señas que se comen como la la goma del del sofá.
[Nacho]
La espumita de las de las almohadas es.
Interlocutor 5
La versión que echan en 3 CAT.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 3
Un refugio de California y indicó en sus redes sociales que la felina había sido entregada para ser sacrificada y decidieron hacerse cargo de ella para intentar ver qué le sucedía con la intención de poder salvar la gata.
A la Midnight fue sometida a una cirugía de urgencia y los veterinarios se sorprendieron al descubrir que la causa de sus graves problemas intestinales eran las cintas de Goma.
[Eva]
Y ya está bien ya la gatica.
Interlocutor 3
Bueno, ahora ya no hecha colas de caballo en vez de colas de pelo.
[Eva]
De repente, pelucas, o sea, te da para hacer.
Interlocutor 5
¿Drag race, EH cual?
[Nacho]
Hombre.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente titular que dice, ojo, Robert.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
Tío, Rafa Nadal y Djokovic, o sea.
[Eva]
Porque está aquí.
Roberto se ha sentado así, mirando como de lado has mirado, se ha mirado los dos fijamente mientras piquen le cantaba.
Ve como una cosa un poco películeta.
[Nacho]
Estáis entre una rivalidad increíble y comeros la boca.
Interlocutor 5
Es una roncon rarisima.
Interlocutor 3
Pasas 70 días contando en voz alta hasta llegar a un millon 70000.
Y Battle récords de hace 18 años.
¿Cómo molaría durante esas 70 horas que llegase su hermana y 134822?
[Nacho]
De las mejores cosas de tener hermanos era hacerle eso.
[Eva]
Eso y cuando bosteza meter el dedo.
[Nacho]
Y cambiar el canal y quitarte el YY quedarte el mando y tapar el sensor con la ay.
Interlocutor 3
Mano, una vez estaba viendo dibujos, cambio de canal, cogió el mando y lo tiró por la.
[Nacho]
Ventana.
Interlocutor 3
Genio y maldad a la vez.
Bueno, contar en voz alta no parece tan difícil, pero te imaginas hacerlo durante 14 horas diarias, durante 70 días me suicido es una repetición tan monótona que podría volver loco a cualquiera.
Pero la nigeriana favour o Gates y Anni sentía tanta pasión por contar y estaba tan centrada en batir un récord Guinness de hace 18 años que le importó que no le importó dedicar tal cantidad de tiempo en lograrlo.
Lo logró y es y hit.
Interlocutor 5
El el record de días cotizados, ese no, por eso no, ese no me interesa.
[Eva]
Puedes bajar al.
[Nacho]
Parque.
[Eva]
Alguno se equivocaría.
[Nacho]
Estate tu ahí pendiente.
[Eva]
Creo que.
[Nacho]
Realmente el peor trabajo de todos estos es el señor del Record Guinness, al que llaman cada vez que hay record Guinness y les mandan una cinta de 5 días y dice a que me vea esto para ver si está contando.
Interlocutor 3
La llamada de Jorge, no tienes días libres y.
[Nacho]
Estás atendiendo el telefono diciendo Espera, espera que estoy con otro record Guinness.
No, no, este coco no lo has partido bien con el dedo meñique.
No, no, no, perdona, no.
Tienes 40 pinzas en la cara puestas, tienes 39.
Interlocutor 3
Este.
[Eva]
¿Es el pelo más largo del de la no?
[Nacho]
Ahora no, no, ese pelo no te sale de la nada.
A mí no me vas a ningunear.
Muchísimas gracias.
Historia, Naturaleza y Fiestas de Alhama de Murcia en Pueblos Especiales
Dani Piqueras, Alba cordero.
Sois los mejores y ahora vamos con un grupo que tenía un montón de carteles pegados por la ciudad en la época del salvaje oeste de Wanted con cheese in The Sun.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, ahora empieza la sección donde te sabes de memoria al árbol genealógico de tus vecinos porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Y hoy vamos a hablar con el último pueblo de la semana y ya sabéis como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con nuestra embajadora de hoy, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit.
CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Venga, pues ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días, Miriam.
Interlocutor 6
Hola.
[Eva]
¿Hola Miriam, Cómo estás?
Interlocutor 6
¿Bien, y vosotros qué tal, pues?
[Nacho]
Mira, aquí pues hemos tenido días mejores.
[Eva]
Pues la verdad, qué bueno, pero.
[Nacho]
Hemos tenido días peores también, pero.
Interlocutor 6
Estamos bien.
[Nacho]
¿Esta mañana va pasando de qué pueblo nos vas a hablar, creo que de Alhama de Murcia, verdad?
Interlocutor 6
Sí, por cierto, del municipio de Alhama de Murcia.
[Eva]
¿Pero cuántos habitantes tiene tu pueblo?
Interlocutor 6
24200 habitantes.
[Eva]
O sea, grande.
[Nacho]
¿Dentro de dentro de la categoría pueblo, de qué cosas nos puedes contar de alhama de Murcia?
Interlocutor 6
Pues alhama de Murcia es un sitio que tiene mucha historia.
Podemos encontrar el castillo de Alhama de Murcia que del siglo 11 y 12.
Debajo del Castillo tenemos a guatemales y son.
[Nacho]
¿Son tus siglos favoritos 11 y 12?
Sí.
Interlocutor 6
Yo.
[Nacho]
Creo que son dos siglos bastante guapos.
De antes de eso hubiera durado muy poco, pero 11 y 12.
Hasta los 30 años hubiera llegado.
¿Perdona?
¿Sigue por favor?
Mira.
Interlocutor 6
Sí, y debajo del Castillo tenemos aguas termales y por ello también tenemos un Museo Arqueológico, los baños, en el que conservamos restos arqueológicos de termas romanas.
Y baños islámicos y también fue balneario en el siglo 19.
[Eva]
Ya no es balneario, ya no os podéis meter ahí a a a hacer un poco de jacuzzi en el agua termal.
Interlocutor 6
No, no podemos entrar a visitarlo, que está muy chulo.
[Nacho]
¿Cual me ha asustado un poco cuando Miriam ha dicho, tenemos unos baños, unas termas y entonces tenemos unos restos y luego ha dicho arqueológicos y yo, Ah, muy bien, vale, vale, vale, qué más cosas nos puedes contar de alhama de Murcia?
Interlocutor 6
Pues también estamos a los pies del parque regional de Sierra el puño, que es un espacio ideal para el senderismo y fruta de la de la naturaleza.
Tenemos rutas muy chulas y también tenemos los barrancos de esgueva, que es un paisaje lunar, y la Sierra de la Muela, donde hay un mirador que se puede ver todo alhama de Murcia.
El castillo y también un el yacimiento de las Falderas, que es un poblado que está junto al castillo.
[Eva]
Oye, qué chulo.
Oye, cuéntanos algo del de las fiestas del pueblo.
¿Alguna cosa que que expresen que digáis si tienes algún mote, alguna cosa así?
Cuéntanos cositas.
Interlocutor 6
Sí, a ver, nuestra Patrona es la Virgen del Rosario y la celebramos el 6 de octubre, pero en el mes de mayo tenemos unas fiestas muy importantes que están declaradas origen, o sea, están declaradas interés.
[Eva]
En.
Interlocutor 6
El interés regional.
Y se llaman los mayos.
[Nacho]
Los.
[Eva]
Mayos, los mayos.
Interlocutor 6
Sí es nuestra nuestra mayor fiesta.
Esto se celebra el primer fin de semana de mayo y da lugar a la llegada de la primavera.
[Eva]
Y ahí hay buena, buena, buena chimichanga no, ahí hay.
[Nacho]
No de mayonesa.
Yo estaba pensando en los mayos y me estaba imaginando una.
Interlocutor 6
No, no, no.
[Eva]
Sí de la Manuela, no de que cantan los mayos.
[Nacho]
¿Claro, los mayos, no?
Claro que sí es mayo.
[Eva]
Hombre seguramente que baile mayonesa, no en el en el en esa.
[Nacho]
Fiestita, pero por otras razones, claro.
Interlocutor 6
Pues lo celebramos el primer fin de semana de mayo y esto consiste en que el sábado por la tarde, en la plaza del Ayuntamiento, se nombra al corre mayor mayor.
[Eva]
¿Y cómo es esto?
Interlocutor 6
Se nombra alcorre mayor, mayor, que es una persona que contribuye, contribuye a que la fiesta siga en marcha y ya entonces, una vez terminado el nombramiento del correr mayor, mayor los alameños y alameñas que vamos vestidos con trajes de bufones multicolor y con cascabeles.
[Eva]
Ay, que chulo.
Interlocutor 6
Recorremos las calles del municipio.
Con el Grupo Malvariche, que es el grupo típico de de los maya, y.
[Eva]
Que es como en plan, una, una charanga o una cosa, así como de música de es.
Interlocutor 6
Como una charanga y va a montar algo como en una especie de carroza.
¿Iba con altavoces entonces?
Pues los los nosotros los alhameños, pues vamos detrás de la Carroza, pues saltando cantando todo el pueblo.
[Eva]
Se viste de bufones y de oh.
Interlocutor 6
Sí, hola, hola.
[Eva]
Miriam.
[Nacho]
Acabas de decir que el gentilicio de Alhama de Murcia es alhameño o Alhameña.
Interlocutor 6
Ah, que te.
[Nacho]
Estaba escuchando porque no me sabía el gentilicio.
Bueno, pues Mira, Miriam te está escuchando toda España, un porcentaje muy importante de ella y.
[Eva]
Todos los.
[Nacho]
Alhameños y Alhameñas que ya están despiertos y llega el momento.
Desde tu alegato final para decirle a la gente por qué tienen que votar por alhama de Murcia en pueblos especiales, así que tu alegato final comienza ya si.
Interlocutor 6
Buscarse un lugar que tenga vida, pero siga teniendo alma de pueblo.
Ese es alhama de Murcia.
Aquí somos un pueblo grande, sí, pero sin perder la importancia de la cercanía, la tranquilidad y ese encanto de los sitios donde la gente todavía se conoce por Motes.
En verano aún sacamos las sillas a la puerta o a los parques para tomar el fresco y charlar con los vecinos y amigos, como siempre se ha hecho, porque nadama se vive bien, tranquilo y con esa mente que te hace sentir en casa.
Estamos a los pieles y a las puñas, rodeados de naturaleza, pero también a un ratico de la playa en pleno corazón de la región de Murcia, con una ubicación perfecta para descubrirlo todo.
Y si hay algo que no os podéis perder es la fiesta de los mayos, una de nuestras tradiciones más queridas.
Calles llenas de muñecos, música, gente disfrutando y un ambiente único que mezcla humor, arte, color y fiesta.
Así que si queréis descubrir un lugar único con naturaleza, cultura, tradiciones y una forma de vivir que engancha, tenéis que venir a visitar Alhama de Murcia.
[Nacho]
Miriam.
[Eva]
Pues lo ha cerrado perfecto.
[Nacho]
Miriam, muchísimas gracias por hablarnos de Alhama de Murcia y darlo a conocer.
Muchas gracias.
[Eva]
Y muchas y mucha suerte.
[Nacho]
Que tenga muy buen día, ánimo.
Piensa que ya es viernes, que ya está todo bien, que ya empieza el fin de bueno.
[Eva]
Y si alguien quiere defender su pueblo debería porque o sea, debería, porque decidir su que su pueblo es el mejor del mundo, oye.
[Nacho]
Que me ha dado un 1.
[Eva]
Al 619 al 4417466194 417.
[Nacho]
Cuatro, 6, todo, 619441746, todo, 619 de tu pueblo.
¿Lo bueno de vivir en un pueblo pequeño es que si preguntas te dicen te dicen, está ahí en el bar jope reír?
Isabel Ayuso y la Repetición en la Era del Contenido Digital
Qué pesada eres todo el.
[Eva]
Día las 7:59 H casi a puntísimo de ser las 8 las 7 en Canarias.
Estás escuchando grupos especiales en Europe FM yo soy la.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Pues nada, pues aquí estamos otro día más.
[Nacho]
Tía, te puedo comentar una cosa, sí te acuerdas de Isabel Ayun, la de la potra salvaje, claro, como una potra.
[Eva]
Salvaje, Ah, sí, ha sacado.
[Nacho]
Canción nueva, la canción se llama Joseto he visto dragones, este es el nombre de la canción y bueno, yo te voy a poner la canción y luego y luego hablamos de lo de las emociones y los sentimientos.
La canción suena así.
[Eva]
¿Vale, entonces he leído que hay gente opinando en contra?
[Nacho]
De la canción, porque suena igual que la anterior canción, la de la potra salvaje, simplemente cambiando la.
[Eva]
Letra, suena bastante, bastante igual.
[Nacho]
¿Pues pero y efectivamente, esto es justo lo que yo iba a decir y qué?
¿Y cuál es el problema?
[Eva]
Tiene un poco de cambio, estoy, estoy escuchando ahí en el fondo y alguna cosa cambia, pero.
[Nacho]
¿Independientemente de que el cambio sea mayor o peor, chicos, vivís en la era del algoritmo?
El algoritmo pide lo mismo todo el rato.
Pues pues ahora.
Luego bien, que os gusta Tun Tun Tun Sahur, pero cuando la gente Tun Tun Tun Sacurea, de repente os parece una vergüenza muy bien hecha.
[Eva]
Claro, vais a estar criticando a esta muchacha cuando de repente estáis todo El Mundo copiando el mismo contenido de unas redes sociales para todo, para arriba, para abajo.
¿Ah, eso está, Ah, qué?
[Nacho]
Risa, Ah, el mismo vídeo gracioso de no sé.
¿Ni lo repites hecho por ti y qué gracioso este tío de qué?
[Eva]
Máquina, no.
[Nacho]
A tope con ella.
[Eva]
Hombre, escúchame.
Bueno, es verdad que se parece, pero muchas.
Pamela también hace la música, siempre suena a camela.
[Nacho]
No suena todo igual.
¿Bruno Mars no suena igual a Bruno Mars todo el rato?
Pues me parece perfecto.
Es más.
Honestidad a tope no engaña a.
[Eva]
Nadie.
[Nacho]
Cualquier otra persona hubiera dicho no, no vamos a cambiar un par de acordes para que no, no tal cual.
[Eva]
Cuando esté ahí cambió la letra.
Lolo loleando exactamente y además diga, pones al lololeando la de José, Tu la de la potra.
Ah, Ah, me da igual es Isabel.
[Nacho]
Claro, es Isabel, ya está, no pasa nada.
[Eva]
Así que oye para adelante lo que has dicho tú, honestidad para adelante.
[Nacho]
A tope con la gente honesta de verdad, a tope con la gente que no engaña.
[Eva]
Exactamente como no vas a engañar a nadie, absolutamente.
Vamos a ir con eso, Mari, porque hoy se pasará por aquí para hablarnos de su nuevo disco se ha.
Del show, un artista que es historia de la música pop de este país.
Mi pronto estará por aquí.
Ana Torroja
Participa en 'Pilla la Cita' y Lucha por 3000 Euros en Directo
es.
[Nacho]
¿Verdad que tiene canciones que dan muy buen rollo, Eh?
Y hoy podrás dejar de tener polillas en los bolsillos para pasar a tener muchísimos billetes.
Solo tienes que ganar nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y hoy jugamos por una cifra que es un locuro te estoy hablando de.
Interlocutor 3
Pues.
[Nacho]
Ahora saltaremos.
[Eva]
Una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en la cajita en el número 40 entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 3000 eurazos.
[Nacho]
¿Y hoy?
Y la pregunta, la que hay que responder es la siguiente nombre de la persona que se durmió ayer y no pudimos entrevistar.
Eso ha pasado.
Eso ha pasado eso pasado ayer lo ha pasado y se contó en el programa, con lo cual es público de acceso público.
[Eva]
¿Pues mira, yo no lo sé, pero lo voy a saber, así que buscar contestar a los story de Instagram y corread a contestar, y si ganáis?
He pillado la cita que de hoy que sepáis que aparecerá Miley Cyrus en vuestra casa con un ramo de flowers.
[Nacho]
Biografía de todas las tesis de periodismo, aparece citada como fuente la actualidad de las 8.
[Eva]
¿Entonces, que se ha dado un golpetazo en la rodilla y la cara que ha puesto antes de empezar?
[Nacho]
A 1 segundo de hablar que me he dado cuenta que hay hay una pata de hay una pata en esta mesa que en tu lado no está y en el mío si y te hace daño.
[Eva]
Eres mi favorita y te voy a quitar.
[Nacho]
Se.
[Eva]
Lo voy a poner a Nacho para que se aguante.
Vamos con la actualidad de las 8 y vamos con esta noticia porque niguel, el loro africano que vuelve con su dueño británico tras 4 años desaparecidos hablando.
[Nacho]
Español,
[Eva]
Canción parece que.
[Nacho]
Parece que ha dicho niguel verdad, sí.
[Eva]
No sé cómo es, es un loro gris.
El africano, que desapareció en la ciudad de Torrents en el Estado de California, era la mascota de Darren Chic con buen nombre.
Un británico que presumía del perfecto acento de su mascota antes de que se escapara de casa.
Pasado 4 años y con la ayuda de una peluquera que encontró al pájaro, pudo pudo dar de nuevo con su dueño y devolvérselo.
Chic quedó muy sorprendido, tanto por el mordisco que le dio de saludo y porque ahora en Lorolla no hablaba.
[Nacho]
Un perfecto inglés, sino un clarísimo español.
Lo que era lo que te he echado de menos a mi niguel lo que yo he echado de menos a mi niguel no lo sabe nadie.
[Eva]
Ya, pero que siempre hago, me lo lleva hombre de repente en canario canario.
Escúchame, claro.
Es que eso eso depende mucho de de donde estuviese.
Claro.
Es que que español.
[Nacho]
¿Qué tipo de español?
[Eva]
De aquí no se habla, aquí no se dice español, aquí en luna no, aquí es moon.
[Nacho]
O en argentino, porque en Argentina también se practica mucho.
Entonces, claro, tu piensas que el español tenemos tiene un don como lenguaje, que es que o lo.
[Eva]
Aprendes, lo aprendes, José.
[Nacho]
¿Antonio Camacho, el entrenador de fútbol después de entrenar a la selección española, se fue a China y tu decías, aprenderás algo de chino?
¿Aprendieron español?
Los chinos aprendieron español.
Los chinos tu veían las ruedas de prensa y era hombre.
Es que yo no entiendo lo que no puedo decir, digo, digo ahora mismo, este señor está en China hablando Así pues luego los chinos carren.
[Eva]
Apañados.
[Nacho]
Claro que lo que le ha pasado al loro de Miguel de Nigel, perdón, pues lo que le ha pasado, pues le ha pasado.
[Eva]
Pues ha vivido su vida y de repente está en Pla de echado un piti, no he.
[Nacho]
Vuelto a torras o como le digo a mi Parienta que te torras.
¿Madre mía, dónde ha estado?
[Eva]
Escúchame, el otro día estaba en casa de mi hermana y estábamos así tomando un cafetillo así en el porche y de repente escucho todo el rato como el pitido de la Vitrocerámica, el.
[Nacho]
Si como que hay algo encima.
[Eva]
Eso y digo, nena vitro dice que no digo, joder, lo llevo un rato escuchando.
Dice que no, que es el loro del vecino que ha aprendido a hacer ese ruido.
Y es como.
Escúchame, que está aquí como fastidiando.
[Nacho]
Y todo todo el rato pensando que la lavadora ha terminado de lavar y no he puesto.
[Eva]
Ninguna lavadora tienen.
[Nacho]
Una maldad intrínseca que les les acerca mucho a los humanos.
Me parece maravilloso.
Vamos con una buena noticia.
Ahora arranca la campaña de la renta 2025 y ya puedes consultar tus datos fiscales.
[Eva]
Buenísima.
[Nacho]
Noticia y menos dinero que vas a tener para tramitar la declaración de la renta.
Hay que esperar al 8 de abril, pero ya puedes saber los datos que tiene sobre ti Hacienda.
Además, podrás hacerlo desde el móvil descargándote, la APP oficial de la Agencia Estatal de Administración Tributaria.
Una vez descargada solo tienes que introducir tus datos y podrás acceder a ese maravilloso mundo en el que no entenderás casi nada, pero que te adelantará por fin si te sale.
Apagar o a devolver.
[Eva]
Pues mucha, mucha ansiedad de repente ya este momento.
Pero lo peor no es eso.
Nacho, lo peor es verte ante la inutilidad de que tú no tienes ni idea de lo que estás haciendo y que te llamen tus padres para hacérselo también.
Porque claro, como ahora todo un moderno, ahora te vente y nos ayudas.
Y me vente, me miras el móvil, que lo tengo lleno de mierda mi madre y luego me hacen lo de la esta y tú no tienes ni idea de lo que estás haciendo y de repente vas a poder ver a tu familiar en.
[Nacho]
La cárcel, efectivamente, puedes mandar a tu madre a la cárcel, es una cosa que con la que yo vivo y luego además me pasa una cosa con Hacienda, que es como ayer, como cuando te vas a hacer unos análisis.
Ayer me fui a hacer unos análisis y claro, cuando te están sacando sangre dices, madre mía, madre mía, vaya la verdad, que vaya añito llevo, no, esto no va a salir, pero no te da tiempo.
¿Qué hago?
Me como 53 latas de atún.
Antes de entrar, ya no puedes.
[Eva]
Además, que sientes que en la en la sangre va a ser como que de repente va a va a contar cosas como de este día.
No comiste tú que mucho carbohidrato.
Yo creía que.
[Nacho]
Me sacaba la sangre que la metía en un tubo y lo giraba así para un lado y para el otro le decía, como no le eches un par de hielos, eso te va a saber fatal.
Y hasta aquí la actualidad de las 8.
Bertus Puntúa la Primavera: Alergias, Moda y Alegría Estacional
Especiales en Europa, FMY ya está preparando sus estrellitas para puntuar nuestro opinólogo profesional bectus.
Interlocutor 4
Buenos días.
[Nacho]
Buenos días Bertus antes de que empieces con tu sección, solo quiero pedirle a todo El Mundo que nos está escuchando que vaya a tu cuenta de Instagram y a tus redes sociales y vea el último vídeo que has colgado porque yo ya no te veo de.
Interlocutor 4
La, mis ojos están más arriba, mírame arriba, por favor, no me faltes el respeto.
[Nacho]
De de la misma manera, bueno.
Interlocutor 4
Buenos días y ahora vamos con la review.
A ver si a Nacho se le pasa esto que dice.
[Nacho]
Venga la review de ver.
Interlocutor 4
Tus chiquis, esta semana os vengo a hablar de algo que a mí me encanta, es mi estación favorita al año y es la temporada en la que florezco como un almendro.
[Eva]
Atocha.
Interlocutor 4
No es la primavera, la primavera, la primavera empieza mañana oficial, empieza la primavera y ya sabes que la primavera la sangre altera.
También te altera un poco la salud, aunque yo llevo desde febrero ya con la.
[Eva]
Alergia, te diré, es.
Interlocutor 4
Como ahí que que está porque la alergia es una movida, es interesante porque es como un constipado que te dura para siempre.
Se te queda la garganta, se queda como un ripio 3 meses que dice que te cuesta tragar, suena y todo, así que.
[Nacho]
Se te olvide que digas.
Interlocutor 4
¿Sí, sí, cómo va a ser esto?
La nariz roja como un payaso siempre moqueando y los ojos que pican como demonio.
También te digo que es un poco estafa meteorológica.
La primavera es no, no puede ser todo todo de 10 no podía ser, es una estación que es ese churri tóxico que a lo mejor se pinta las uñas.
Su canción favorita es la mujer de verde de Izal, puede ser, tiene bigote, te dice que te ama en el.
Temas idílicos del planeta el día antes de dejarte ya diciéndote, no puedo seguir con esto, tengo que cuidar de mi familia por.
[Eva]
Ejemplo, no cualquier tengo, tengo una movida ahí que tengo que solucionar y no estoy para eso.
[Nacho]
Mis pelis favoritas son las de letizado, me encanta un lobo de campeonato.
Interlocutor 4
En la primavera es eso, la primavera galaitis, porque tú te levantas una mañana y dices, bua, es que hoy hace un día.
Qué bien, qué buen día me voy a poner una chaqueta fina, unas gafas de sol.
¿Cuidado con eso, EH?
Porque en 2 horas están mojado con un Chihuahua en una.
[Eva]
¿Bañera, es verdad?
Interlocutor 4
¿Estás ahí con un frío que para qué?
¿Para qué esto qué es?
Que luego.
[Eva]
Cuando.
[Nacho]
Lo hace otoño bien que te fastidia porque en otoño vienes de caga.
Bueno y así es lo mismo, pero vienes de caga malo.
Interlocutor 4
Claro, pero quieres, ya estás como con ganas, estás para adelante y.
[Nacho]
Es lo que dices tú, a poco que te dé un like, tú ya estás.
Interlocutor 4
Para arriba, tú ya dices, yo ya me voy en bañador.
[Nacho]
Vamos.
Interlocutor 4
El entre tiempo, cuidado porque no existe.
Es el concepto que se inventaron las madres para que no salga de la semana corta.
Llévate una chaquetita por si luego refrescan que te dice la primavera, la ruleta rusa de lo estético, porque tú sales.
Tu casa como si fueras una cebolla a 2 horas, estás cargando toda la ropa a mano y sudando como demonio, y ahí es cuando aparece el laufit más usado de la primavera, el jersey atado de la.
[Eva]
Cintura no ha dejado de gustarme el jersey atado, pues.
Interlocutor 4
Cuidado, porque esto no le queda bien a nadie.
¿No hay nadie que salga de su casa nunca y diga con casi con la sudadera talla, bua, estás espectacular, Eh?
¿Entonces, con ese arsén que lleva?
[Eva]
Ahí.
Interlocutor 4
Ahí ahí con el mojón ahí colgado, EH, está, vamos.
[Nacho]
No en la cadera, sino a la un poco más arriba.
Sí, sí, sí te quieres.
Interlocutor 4
Poner un poco así moderna te lo puedes poner como de lado en plan el nudito a un lado y te queda como.
[Eva]
Así yo lo he visto yo, pero eso yo.
[Nacho]
Cuando me pongo el jersey ahí atado me siento como cuando llevo mochila y me pongo la las dos asas, sí, muy arriba del que acabo de salir de clase de plástica.
Interlocutor 4
Igual vas a conocimiento del medio, además, es una cosa peligrosísima porque el nudo marinero.
Que has hecho se te va como escurriendo ocurriendo ocurriendo, que llega a los tobillos y se te puede enredar y te quedas sin dientes.
Así que cuidado porque nos cuesta.
[Eva]
¿Una pasta bueno?
Interlocutor 4
Pues yo te voy a dar otro Consejo, pero este es solo para la gente pobre, apunta.
Porque este nos interesa a nosotros, la gente rica.
Esta parte se la puede sacar.
Es el cambio de armario.
[Eva]
Bueno, a a.
Interlocutor 4
La gente con viruta le da igual, ella no lo.
[Eva]
Tiene armario para siempre, claro.
Interlocutor 4
Tiene un armario bien hermoso, tienen espacio.
[Nacho]
Gente con viruta o gente que vive sola, por ejemplo, yo que vivo solo, pues claro, toda toda la casa es armario.
Interlocutor 4
Si tú tienes armario.
Pero es que mi casa, por ejemplo, solo tiene un armario.
[Eva]
¿Claro, entonces ahí?
Interlocutor 4
No, ahí tienes que apañarte como como sea, pero Kim Kardashian, por ejemplo, no lo hace ella.
[Eva]
Dice en la habitación de las bragas, yo lo.
Interlocutor 4
Tengo ahí, claro, tiene una para bragas, otra para camiseta de maga corto, otra para.
[Nacho]
Tiene plantas como los centros comerciales con 1,1 cartel puesto que la cero bragas La 1.
Interlocutor 4
O Kim Kardashian, que nos escucha todas las mañanas.
Es que es muy pensé, muy cansina, me tomaba, me crié muchísimo en plan.
Ay, me encanta.
¿Me pues a mí que me lo tienes que describa el programa cómo puedo?
[Eva]
Participar en villa de la cita.
Interlocutor 4
Se puede entrar siempre, pero.
[Nacho]
¿Como que contesté en la caja, dónde está?
Interlocutor 4
La caja a mi no me ha llegado ninguna caja, dice.
Bueno, pues esto es lo que nosotros hacemos porque tenemos la ropa más apretada que que un peo.
Está así con la barra retorcida, las perchas que están colgonas que parece que están derritiendo de 15 pantalones que les colgamos encima y luego tenemos que meterlo todo en una caja de plástico que compramos en el bazar.
Con unas bolitas para que las polillas devoradoras de Nylon que les encanta, dice, Uy, mi comida favorita, una buena camiseta, una buena camiseta mala, el Curro del 92 me la como me la como que que la puedes meter.
Si se te olvidan las bolitas, sacas un crosto de repente al año siguiente.
[Eva]
Yo lo de eso es, nunca lo jamás lo hago lo de meter las bolillas, pero es verdad que es una cosa como muy de de de de familia antigua de pueblo.
Tú metes la bolita.
Interlocutor 4
¿Meto bolicas, mi madre me dijo, Mete bolitas aquí qué?
[Eva]
Listo es.
Interlocutor 4
O bueno, pero no lo hagáis todavía, EH, porque veis dos rayos de sol y volvéis locos y luego vienen los constipados.
También se nota mucho quién lo hace, porque luego vais con unas pintas que suena y quién lo vea, las chanclas y la anorak, las botas y el Bikini.
Hay que respetar los tiempos.
¿En resumen, la primavera nos pone un poquito la cabeza turuleta nos quedamos un poco más, EH?
[Eva]
Pero ha llegado.
Interlocutor 4
¿El momento de puntuar?
[Nacho]
Que puntuaciones yo le voy a.
Interlocutor 4
Dar a la primavera 5 estrellitas Morente sí, y le daría más, muchísimas más, porque es verdad que aunque pasen 3 veces con los ojos rojos como un conejo con mixomatosis, es verdad, pero a mí me da muchísima.
Me alegría estar en una.
[Nacho]
Terracita al sol y lo mismo que.
Interlocutor 4
Los días sean más largos.
[Nacho]
Es que yo a poco que me esté tomando algo fresquito en una terraza, digo, ya está.
Interlocutor 4
Bueno, yo me quedo como como un loro viejo, así que se me van cerrando los ojos.
[Eva]
Es que te quedas así con las gafas y me sacas las gafas y encima estás como súper chulería de.
[Nacho]
Sí, sí, sí es.
Interlocutor 4
Una cosa que se te sube hasta el guapo y todo.
[Eva]
Sí, sí, totalmente de acuerdo, pero es verdad que hay que tomarse una unas vitaminas porque verdad que a mí el tiempo me altera.
[Nacho]
¿Y mi madre?
[Eva]
Siempre me dice, Tómate unas vitaminas, sí, porque.
Sí, sí es verdad que te quedas con.
Interlocutor 4
Un sueño todo el día que estás así como Ay, no quiero hacer nada, yo no quiero hacer nada durante todo el año.
[Eva]
Pero es verdad que.
[Nacho]
¿Priva ver tus feliz primavera, Eh?
Muchas gracias y ahora vamos a escuchar a los chicos de Coldplay, que mira te están hablando de abrirte una latilla de aceitunas y un paquete de patatas estando al sol.
¿Qué era lo que estábamos diciendo que mañana empieza la primavera?
¿Pues eso me parece el Paradise, qué?
Interlocutor 4
Justo encanta.
Minigolf Jurásico y Batallas Épicas de Laser Tag para el Fin de Semana
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY nos hemos sincronizado.
[Eva]
Vamos.
[Nacho]
Ahora con la sección que hará que tus amigos te agreguen al móvil como a a planazos, porque esto es apuros fomo.
[Eva]
Dos
planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer si no fuera porque no tendremos tiempo libre hasta la jubilación.
Así que nach empieza usted.
[Nacho]
¿Chicos, una un concepto, os gusta el golf Tiger Woods?
¿Cómo se llama el español John RAM?
Un carrito de mini golf yes de mini golf.
Pues eso es lo que vengo a proponerte mini golf.
Mira, nadie que es jovencísima.
Interlocutor 5
Nos.
[Eva]
Ha puesto la canción de Phineas y Ferb y nosotros hemos dicho, pues no da igual porque no sabemos no lo tenemos interiorizado.
Estos dibujos es phineas.
[Nacho]
Y ferb, me gusta mucho la canción del mini Golf, el Golf, te voy a decir una cosa, está guay, pero es de ricos.
Inasumible.
Cuesta muchísimo palo, el coche todo, pero en el Minigolf te sientes como Gulliver.
Es maravilloso.
¿Quién quiere caminar 150 km para hacer 18 hoyos, pudiendo caminar 100 M como mucho?
[Eva]
Muy chiquitito y saltando unas palmeritas Pequeñitas, todo es chulísimo.
[Nacho]
Y además, todos los conceptos en el golf molan un montón, porque claro, si metes la bola en el número que indican de de golpes.
Es un par, pero si lo metes en un golpe más.
[Eva]
¿Sabes cómo se llama Boogie?
Interlocutor 3
Por supuesto.
[Eva]
Está bailando, Nacho está, está, está culeando.
[Nacho]
Estoy moviendo el culo y si el gustazo que da a meter un hoyo en 1, ojo.
Luego además entra en esta categoría de deporte, que es como los bolos.
Eso es que es, no sé jugar.
[Eva]
Pero tiras, pero.
[Nacho]
Tiro y de repente un día parece que se te da bien.
[Eva]
Y totalmente.
[Nacho]
Y tienes la.
[Eva]
Y ese día, de repente es como y te giras a ver como la gente mira quien soy, mira, viene papá como.
[Nacho]
El día que fuimos a los bolos y de repente un día tirabas todos y hacías, eres muy malo.
Hoy has llegado todos, pero eres muy malo, te la has.
[Eva]
Flipado en un momento dado que no sé qué ha pasado y por qué te has puesto las barreras a los lados.
[Nacho]
Ah, no lo no lo luches, no lo luches, ya está, pero bueno, eso es lo que vengo a proponer.
[Eva]
Me gusta bastante.
Me gusta muchísimo lo que es las temáticas de los minigolf.
Hace poco estuve en 1, que era Jurásico.
Entonces tenías que meter la Bola en 1 de.
[Nacho]
Creo, le metías la.
[Eva]
Boca al tiranosaurio le salía por el culete, esa era una cosa bastante impresionante.
[Nacho]
¿Es que de verdad que es buen plan?
[Eva]
¿Eh?
Y aparte, como que aúna Mogollón de de edades.
Entonces tú estás jugando con un niño que están ahí en plan, como un monologo en plan así con el palo y luego estás con gente que se lo toma muy en serio.
Entonces es como.
[Nacho]
Mi categoría favorita de Minigolf es niño muy joven que lo hace demasiado bien.
[Eva]
Y te enfada.
[Nacho]
Y te enfada, sí, pero no te quieres enfadar porque es.
[Eva]
Un niño, pero lo hace muy bien.
[Nacho]
Te picas muchísimo.
[Eva]
Me gusta muchísimo.
Yo tengo un plan a oscuras con luces de neón, un mapa laberíntico y pistolas.
Estoy hablando de la.
Que.
[Nacho]
¿Te sirve también?
La operación de miopía.
[Eva]
Exactamente, pues en un láser que es divertido, que guay porque hay unos bichos que te abren las piernas y dicen ala venga, ese láser no es divertido.
Ese hace b se hace pupa.
[Nacho]
Y también me.
[Eva]
¿Gusta muchísimo bueno, hay cuidado que hay láseres que también te pueden romper el móvil, Eh?
[Nacho]
Hay que tener cuidado.
[Eva]
¿Si me gusta?
[Nacho]
En las discotecas.
[Eva]
¿Si la Cámara del móvil es de la Cámara y yo me encanta disparar al plan a G es que flipártelo con una pistola, cómo es esa Nacho?
[Nacho]
Es maravilloso, pero.
[Eva]
Encima así es como ajá.
Qué risa.
No pasa nada porque el paintball, o sea el paintball, el paintball.
Eso hace pupa, pero la ser es como.
[Nacho]
Maravilloso, estás tocando mi tecla de hombre y me tienes dentrísimo me estás.
[Eva]
Hecho tú la cierta.
[Nacho]
Yo he hecho, yo he ido a la sexta.
[Eva]
Sí, te lo has flipado demasiado.
[Nacho]
He sido el peor, todas las veces que he ido he sido el.
[Eva]
Peor, pero ha sido peor, pero.
[Nacho]
He sido feliz.
[Eva]
¿El peor de que te lo has flipado mucho o que te ha matado rápido?
[Nacho]
No, peor que me matan todo el rato, que todo el que yo voy allí pensando que con todo lo que yo he jugado a videojuegos se me va a dar bien y todo El Mundo me mata.
[Eva]
Pero escúchame tú.
Además, habéis escuchado una de la música que suene las partidas.
Mira, va, escúchala, vamos a ver.
Eres eres una persona como que te creces viva con eso.
[Nacho]
Hombre, te dan ganas de fliparse y decir ni láser ni láser.
Te pego un tortazo.
Pues nada.
Pues estos son.
[Eva]
¿Nuestros planes?
Yo quiero ir, quiero ir a todo con vosotros y ya me falta tiempo chicos, no me está gustando no hacer nada ya.
[Nacho]
Ah, me está sentando mal esta sección porque me están gustando todos los planes y hoy es un día en el que me gustan los dos.
Además, además, creo firmemente que en el minigolf no sería el mejor del equipo, pero en el Laser Tag.
Os reviento, vamos a seguir.
Os reviento.
Os reviento.
Os reviento a tiros de láser a.
[Eva]
Todas os.
[Nacho]
Reviento a todos, no dejo a nadie, no dejo a nadie sin desactivar el peto.
[Eva]
O reviento a lo loco no te desactivo vivo en plan con.
[Nacho]
Laser en cada mano y unas gafas de sopa.
[Eva]
Pa PA Pa como RO como robot bailarín, no tú ya en plan ahí parando pero que me da.
[Nacho]
Igual un barrido de metralleta y me quedo yo solo en este programa vamos a escuchar a Bruno Mars con I just.
Un Oyente Intenta Ganar 3000 Euros en el Concurso 'Pilla la Cita'
Mike.
[Nacho]
Bueno, queda menos tiempo para que te hagas rico con pilla la cita.
3000 Pavazos que te puedes llevar.
Os recordamos la mecánica cada día 8 de la mañana hacemos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la de CUERPOS ESPECIALES.
Quien responda correctamente en esa cajita en el puesto que digamos entrar a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
¿Hola, Buenos días, Buenos días, hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas?
Soy Juan Juan desde donde nos llamas Juan.
Llamo desde Villava, desde Pamplona, desde Pamplona, desde Villava, bueno.
[Eva]
Pues que has sido la persona que has contestado correctamente en el puesto 40 a la siguiente pregunta, que es nombre de la persona que se durmió ayer y no pudimos entrevistar.
[Nacho]
Gustavo de Tenerife, que se llevó €18000 en Pillala y te gana la guita y se fue a la cama y dijo.
[Eva]
Ahora me toca a mí, pues.
[Nacho]
Ahora, como ya sabrás, Juan, te vamos a poner 3 audios.
Modificados con frases de cosas que hemos dicho la la Chus o yo.
En el programa Tendrás que averiguar quién de los dos ha dicho la cita, pero para darle emoción lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Arraona, imitando la voz del doctor maligno.
Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones Florentino Fernández crack era maquinon maquinoni tienes que acertar las 3 citas, si no, no te llevarás los €3000 de premio.
¿Estás preparado, Juan, para empezar?
Muy bien vamos allá, venga, vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 7
Yo entiendo que entre los mensajes de amor haya amenazas.
[Nacho]
Por €3000 quién dejó la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García y yo creo que Nacho.
¿Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos, yo entiendo que entre los mensajes y amenazas, Uy, Uy, Uy Acertaste Juan de Villava en Pamplona una de 3, un poquito más cerca de los €3000 Juan de Villava, cuántos años tienes, Eh?
¿Yo 30 y cuántos tengo?
3434 no se acuerda del dine, no se acuerda de los años, no se acuerda de los años, se está enfrentando, se está enfrentando muchos.
[Eva]
Problemas, muchas cosas, muchas dudas.
[Nacho]
¿Vamos con la segunda cita, estás preparado?
Sí, vamos, vamos con ella en 321 dentro.
Interlocutor 7
Una es de mi cosa y otra es de la tuya.
[Nacho]
Yo creo que lala.
[Eva]
Marcamos lala, a ver, vamos a escucharlo.
[Nacho]
Una es de mi cosa y la otra es de la tuya, joder de Villa.
Interlocutor 5
De Pamplona, 34 años, no.
[Nacho]
Por.
¿No pasa nada, tío, no?
[Eva]
Pasa nada, lo.
[Nacho]
Has hecho muy bien.
Has venido con buen ánimo.
¿Escuchas el programa normalmente?
Sí, sí, claro, participas habitualmente.
¿Me siento como el cocinero, me siento como el cocinero cuando va después de la comida a decir, os ha gustado todo que le vas a decir?
[Eva]
Claro, escuchas, el programa no va a decir.
[Nacho]
Juan, no, no lo escucho, la verdad es que no lo he escuchado.
[Eva]
En mi vida he escuchado.
[Nacho]
En la historia conceptual, de casualidad y he acertado yo que sé quién le gusta, pues el Tenerife.
Bueno, pues Juan, muchísimas gracias.
Sigue escuchándonos, sigue participando y espero que la próxima vez te lo lleves.
Muy bien, muchas gracias.
Una cosilla que nada que a lala que nos vemos mañana que vamos a ir a Bilbao a.
[Eva]
Verla, Juan, te como tu cara, pues luego acercate y nos damos un abrazo que a lo mejor le llegas €3000.
Pero un abrazo del público seguro, sí.
Oye, muy bien, divino, pues.
[Nacho]
Un abrazo Juan Chao.
Bueno y tengo que contaros algo.
A partir de la semana que viene seguimos jugando a pilla la cita y gana la guita.
Acumulamos más dinero en el bote y podrás podrás ganar €3500, pero es que además la semana que viene una nueva artista estará dispuesta a rascarse el bolsillo para patrocinar nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
En este caso se trata de la artista londinense Mec que ha sacado este pedazo de canción que se llama Fabulous.
Val Kilmer, Contratos Póstumos y la Regulación de la Imagen Digital
Días queda un minutillo y medio para que sean las 9:00 H de la mañana las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García y tenemos una misión cada viernes a esta hora y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales para que podáis ir desde yaeuropafm.com y votar por vuestro favorito.
Recordemos, el lunes estuvimos hablando con marcilla de campos en Palencia, el martes con Pedro en Soria, el miércoles en con boca cara en Salamanca, el jueves fondón en Almería.
El viernes Alhama en Murcia.
[Eva]
¿Es que de verdad hay, es que no deja de de encantarme los nombres boca cara?
[Nacho]
¿Hostia, y qué te parece?
[Eva]
Fondo, todo es que es increíble y.
[Nacho]
¿Qué te parece, Pedro?
Pedro que son.
[Eva]
¿A Pedro, Cállate, que pensaba que era como que Pedro había llamado de Soria, no?
Y es Pedro el pueblo, Susana y llamó Susana.
[Nacho]
Susana llamó de Soria para hablar de Pedro y Pedro.
No sabes lo mejor.
Tenía dos habitantes y ninguno se llama Pedro.
[Eva]
No me no me digas.
[Nacho]
Es un esguince de cerebro.
[Eva]
Dos habitantes tenía.
[Nacho]
Dos habitantes o 3 no me.
[Eva]
¿Acuerdo?
Bueno, pues nada.
Estará abierta las votaciones y está todo mundo a votar, porque esto es un una batalla campal de pueblo, sí.
[Nacho]
¿Nuestro propio gran priísta, EH?
Mucho porque lo agradecemos y nos gusta muchísimo.
Tenemos la batalla entre los pueblos y recordad que si queréis que hablemos de vuestro pueblo también solo tenéis que escribirnos a mandarnos un audio al 6194417466 19. 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos para entrar en.
[Eva]
Directo, oye, no sabéis de qué pueblo será nuestra próxima invitada, pero si se viene una invitada buena, buena, porque ya mismo estaremos de charleta con una auténtica estrella de la música pop de nuestro país.
¿Se pasará por aquí para hablarnos de su nuevo disco?
¿Se ha acabado el show Ana Torroja?
Interlocutor 8
Esta
[Nacho]
Del
Disco Nuevo.
Sí, creo que sí.
Es Rosa del desierto.
Creo que sí.
Ayer me lo estuve escuchando.
Me parece.
Me parece que sí.
Me parece que sí.
[Eva]
Me mueve la melena porque.
[Nacho]
Todas las canciones de Ana Torroja son como para poderla como para sacar la cabeza por el taxi, volviendo a casa diciendo la vida es.
[Eva]
Esto ya está, voy a ponerme mi chaqueta, mi gafa de sol y voy a correr por la calle.
[Nacho]
Y con el rímel corrido, así que te dé el aire dudábamos si empezara ahora Dani Fernández y Valeria Castro.
Han dicho, y si lo hacemos, pues venga ya.
[Eva]
Tomando notas asomado a la ventana y ya está preparadísimo para hacer el tiempo con Nacho García muy.
[Nacho]
Buenos días a todos.
Nor de Dios soy Germán.
Ya estuve el viernes pasado aquí, pero me dejé la chaqueta y he tenido que volver.
Nadie me llamó para avisarme.
Nadie llamó al bueno de Germán para decirme Germán.
¿Van a volver a bajar las temperaturas en las dos castillas?
No querrás volver a por tu ropa de abrigo para no pasar el mismo frío que en aquel viaje pasa este con don Miguel de Unamuno, montados los dos en una carreta.
¿O acaso se va a ir usted a la costa cantábrica, donde hará sol y 13° de media?
No se me tiene en cuenta en esta desfachatez a la que llamáis programa de radio que vergüenza.
[Eva]
Oye, Germán, Germán, a mí me gusta Germán me gusta.
[Nacho]
¿Te rasca la voz en algún sitio?
[Eva]
Te rasca la voz y creo que me daría ganas de que la típica persona que yo hablaría un ratito con él digo, mira, tiene ahí una entraña mona y es en bajo.
Es tierno, igual el de tiempo que es Juan sanguino, que está aquí ya con nosotros en la mesita.
[Nacho]
Es muy tierno.
Hola, Buenos días.
[Eva]
Para hablar de la actualidad de las 9.
[Nacho]
Vamos con las noticias.
La primera, Val kilmer resucita en una película gracias a la inteligencia artificial, oh.
[Eva]
Ya y ya.
O sea, es que es la basi, que por la basi que bueno Val kilmer, que falleció en abril del año pasado, va a reaparecer en una película gracias a la inteligencia artificial artificial generativa.
El actor cumplirá de manera póstuma su contrato firmado en 2020,1 papel de Astip Addi breve, que es que en español significa tan profunda como la tumba.
La.
La productora de la película ha explicado en el que esta decisión se ha tomado de acuerdo con su hija y también han dicho que lo hacen a modo de homenaje por la conexión del actor con el personaje.
Interlocutor 9
¿Pero quién es la hija?
No, no es verdad.
Todo vale con los herederos.
¿Quién es la hija para decidir si usan la cara del padre o no?
La.
[Nacho]
Usan o que ha colgado también una cosa hecha con inteligencia artificial, una imagen de ella.
Este debate está.
[Eva]
Muy.
[Nacho]
¿Bien vale, vale todo si eres familia, no?
Interlocutor 9
No yo o o vale todo, si eres CM no, no se parada a los CM.
[Nacho]
Hay que dejar en paz yo.
Interlocutor 9
Creo que estamos en un momento de la cultura de experimento piloto que dentro de 100 años van a decir a principios del siglo 21 hacía unas locuras que nada estaba regulado.
Que nada estaba porque esto tiene que estar, tiene que regularse legalmente cuanto antes, es decir, que tú firmes un contrato, ahora te mueras y luego llegue la empresa en plan de.
[Eva]
No, mira, es que.
Interlocutor 9
Lala tenía un acuerdo de público en esto.
[Eva]
Tiene que hacerlo.
Interlocutor 9
Bailando la conga después de muerta, no, por favor, la gente cuando muere muere.
Y las películas de Val kilmer son las películas de Val kilmer.
Eso es una cosa perturbadora, terrorífica y que insisto, que necesita regularse.
[Nacho]
Totalmente, y.
[Eva]
Que la hija se ponga a trabajar, me refiero que si lo que quiere es ganar dinero es que que no lo haga costa de de su padre, que está ya en.
[Nacho]
Desierto y todas estas cosas se verán dentro de 500 años, como diciendo, Mira qué terrible era la gente en aquella época no había ley.
Interlocutor 9
¿Entonces no, claro, es que todo vale, no?
¿Y qué?
[Eva]
Es lo que te he dicho, es que vamos a estar trabajando hasta hasta no se sabe cuándo vamos a estar explotadas ya absolutamente de por vida.
[Nacho]
¿A vosotros os gustaría que usasen algo vuestro por día en vida y que me paguen?
Hay que no hay que saber, por ejemplo, como el tiktoker, el Tiktoker que vendió también su cuenta, el chico que se dedica a repetir el mismo vídeo que hace alguien, pero haciendo el gesto como de era facilísimo que vendió, se ha vendido a sí mismo como por no sé cuántos millones.
Interlocutor 9
Kiko Rivera, que vendió su cuenta de Twitter y ahora solo salen cosas de casinos y de monedas.
[Eva]
Y no, pero es.
Interlocutor 9
Que es tremendo porque al final.
O sea, es como que hay que mirar siempre los contratos, porque ahora cuando tu firmas un contrato, por ejemplo, los actores, cuando firmas un contrato con ciertas plataformas, es como cedes tu imagen en perpetuidad en cualquier rincón de la galaxia, en todos los formatos inventados y por inventar.
Y eso es una cláusula real si.
[Eva]
¿El cláusula?
Interlocutor 9
La cláusula es así, claro.
Y TEN en cuenta que cuando los actores firmaban, por ejemplo, para una serie de televisión de una cadena normal, nadie pensaba que iba a existir las plataformas de Internet, claro.
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 9
La.
[Nacho]
Por.
Interlocutor 9
Eso los de Friends están forrados porque Friends, su cláusula no no implicaba que Friends iba a emitirse en Netflix durante años.
Entonces, cada vez que se emiten en Netflix vuelven a cobrar.
Jennifer Aniston hace cachín.
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 9
Lo que quieren evitar es eso en plan de no, no, tú cedes tus derechos para las plataformas que se inventen también.
[Eva]
Claro, bueno, pues nada.
[Nacho]
Hablando de hacer cachín hasta aquí en la actualidad de las 9.
Zendaya y Tom Holland: Rumores, Anillos y Estrategia Promocional
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY está preparadísimo para hablarnos de una de nuestras parejas favoritas de Hollywood, Juan Sanguino.
Interlocutor 9
Pues sí, hoy vengo a hablar de.
[Nacho]
Amor.
[Eva]
Amor.
Interlocutor 9
Porque llevamos varias semanas especulando sobre si zendaya y Tom Holland se han casado en secreto.
[Nacho]
¿Claro, qué pasa aquí?
Interlocutor 9
Claro, yo quiero investigar este rubor.
Opciones a ha habido una boda secreta, vale B.
Puede ser, sí.
[Eva]
Puede.
[Nacho]
Ser es.
Interlocutor 9
Mi.
[Nacho]
Favorita porque también coincide con que ha salido el tráiler de Spiderman.
Interlocutor 9
Amiga, coincide con muchas.
[Nacho]
Cosas bueno, perdón, cuenta, cuenta, mira.
Interlocutor 9
Todo empezó cuando le preguntaron al estilista de Zendaya, Law roads, qué es un personaje fuerte por sus los rumores de compromiso porque se habían comprometido y tal.
Entonces él dijo, pues si ya se han casado, os lo habéis perdido.
[Eva]
Toma.
Interlocutor 9
Y la reportera en plan con los ojos fuera de las cuencas, en plan la de Cayetana, que en plan de que la exclusiva que me está dando.
Y dice, en serio y dices lawroach totalmente en serio, claro, esto puede ser una troleada de lawrouch que es muy traviese o una metedura de pata en plan cayotanagui en Cuervo.
Las dos cosas son factibles, pero de repente apareció zendaya en varios eventos con un anillo nuevo claro, una alianza nupcial.
[Nacho]
Esto no lo hace sin querer.
Interlocutor 9
No todo está calculadísimo.
[Nacho]
No, no te no es como Frodo cuando se cae el.
[Eva]
Anillo a un evento, no vas con los anillos así.
Interlocutor 9
Claro, a veces se la pone junto al anillo de compromiso, que por cierto, Tom Holland le costó 200000 dólares y es.
[Eva]
Una alianza básica.
Interlocutor 9
Normal.
Pedrusco y otras veces lleva solo la alianza.
Y entonces Internet hizo lo que más le gusta hacer, gastar litros y litros de agua para confeccionar fotos de la boda por día.
A que las fotos son increíblemente realistas, claro.
[Nacho]
Estamos ya estamos en un sitio donde es difícil no creerse.
[Eva]
¿Es así?
Interlocutor 9
Que zendaya estuvo esta semana en el programa de Jimmy Kimmel y él le sacó el tema.
Ella dijo que muchos amigos y familiares le han escrito enfadados.
Es en plan de oye, que he visto fotos de tu boda que te has casado.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 9
¿Que te has casado como Sara Montiel, que estás casada?
YY no me has invitado entonces claro, esto es porque es importante, porque las entrevistas de programas como el de Jimmy Kimmel están pactadísimas.
[Nacho]
O.
Interlocutor 9
Sea, son súper amables con con el entrevistado.
Las preguntas están pre aprobadas, es decir, que zendaya quería hablar de eso.
¿Qué pasa?
Que entonces zendaya sigue con la broma de Jimmy Kimmel y le dice, pero si me he casado, te he traído un vídeo exclusivo de mi boda.
Entonces sale un clip de la película El drama.
[Nacho]
En.
Interlocutor 9
La que zendaya y Robert Pattinson se casan y por.
Pero la foto de Tom Jolan en plan broma encima de la de Robert.
[Eva]
Pattinson, vaya, vaya, vaya gente muele.
Interlocutor 9
No se estrena el 3 de abril y zendaya está en plena promoción de la.
[Eva]
Peli, ahora cuando.
Interlocutor 9
¿Amiga, cómo está promocionando la película?
Pues por ejemplo, irrumpió en una boda en Las Vegas y se hizo foto con los novios y como testiga.
[Nacho]
La boda más fea me vas a perdonar la boda de Las Vegas típica como en una especie de carpa horrible.
Interlocutor 9
Patrocinada por la nueva película de y apareció zendaya por sorpresa.
[Eva]
En la boda y cuando pasaban los novios era como si estuviese realmente su prima de Cuenca y que pasaban de ella como en plan de, pero estoy aquí en mi.
Interlocutor 9
Boda muy graciosa, muy traviesa, pero pero una manera de eclipsar a la novia.
[Eva]
Es totalmente.
Interlocutor 9
Porque todo mundo está pendiente de zendaya.
[Eva]
Claro, y mira la novia y las amigas ahí grabando zendaya y todo, si si te.
Interlocutor 9
¿Casas en Las Vegas te gusta el circo?
[Eva]
Oh, sí, cien por cien, claro.
Interlocutor 9
¿Entonces, qué pasa que en los eventos promocionales de El drama zendaya llevado?
Vestidos siempre de estética Nupcial, un poco rollo el concepto como Margot Robbie cuando iba siempre de como de Barbie, pues se lleva siempre de novia alimentando un poquito el run run Tendaya ha hecho cuatro apariciones.
De momento, el concepto es algo nuevo, algo prestado, algo viejo y algo azul, algo nuevo.
Un mini vestido de la colección de Louis Vuitton que salió esa misma semana, Ah.
[Nacho]
Vale, algo que le quedaría, perdóname, increíble ya de verdad el mojón de la Paloma.
Que le cago a Almeida le queda increíble.
Interlocutor 9
Ella se hace un trikini con eso en otra, en otro elemento, llevo algo prestado, un vestido de Whitney Houston muy bonito con una flor aquí.
Que también que.
[Eva]
También era el vestido que sale sexo en Nueva York, sí.
Interlocutor 9
Sí, la flor grande.
En el programa Jimmy Kimmer llevó algo azul el vestido floral, también muy, muy de novia.
¿Y en el gran estreno de El drama se puso algo viejo que preguntaréis qué se puso viejo?
El mismo vestido que llevó en los Óscar de 2015, cuando se hizo súper famosa por un incidente que ocurrió.
Y esto es muy importante.
En 2015 Zendaya tenía 18 años.
Ella era una chica Disney, había hecho bailando con las estrellas, era famosilla, no era De hecho estaban los Oscar de mas 1 de mas 1 de mas 1 como ella misma dijo y no había hecho ninguna película si todavía no había hecho Spiderman, que es su primera película, y entonces ella acudió a los Oscar con un vestido nupcial de Vivian Westwood y en llevaba unas rastas.
[Eva]
Recuerdo.
Interlocutor 9
Y el programa Fashion Police, que todavía existía.
Eso comentaron el look y Juliana Ranci bastante ranci rancia.
Dijo, es que esta imagen de esta niña me huele a patxuli a marihuana.
[Eva]
Oye.
Interlocutor 9
El comentario fue muy polémico, pero estalló cuando la propia zendaya respondió en Instagram y dijo, Mi padre, mis primos y mis amigos de la infancia llevan rastas, toma la cineasta abadu vernei.
La escritora Terry Macmillan, el profesor de estudios Afroamericanos de Harvard Vincent Brown o la historiadora de Yale Heder Andrea Williams también llevan rastas.
La medida se está metiendo, se estaba poniendo.
[Nacho]
Como a la altura.
Interlocutor 9
De Martin Luther.
[Nacho]
King y sobre todo, sabes quien las llevaba Melendi y lo deja.
Interlocutor 9
No, no sigue, ya hay suficientes críticas abrasivas contra el pelo de los afroamericanos en nuestra sociedad sin la ayuda de personas ignorantes que deciden juzgar a otras en base a la forma de su cabello.
Decidí llevar rastas a los Óscar para mostrarlas en un contexto positivo.
Para recordarle a la gente que de color que nuestro pelo es bueno, que es un símbolo de belleza y fuerza, como la melena de un León.
Esto se viralizó muchísimo.
Octavia Spencer, Guppy, Goldberg, Bayona, Davis.
Toda semana te queremos.
[Eva]
Zendaya y esto.
Interlocutor 9
Fue un movimiento magistral por parte de Zendaya porque dejaba la otra tiesa.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 9
Y dejó claro que ella sabe manejar las narrativas mediáticas a su favor totalmente.
[Eva]
Y se empezó a subir los.
Interlocutor 9
18 añitos que el Law Rose le ponía los vestidos que había llevado Beyoncé, Kylie Jenner para para hacerla famosa en la sección de quién lo lleva mejor, quiero decir.
Law roats es su estilista desde que ella tiene 13 años.
[Nacho]
¿Amigo, cómo se sabe los truquis?
Interlocutor 9
Ellas son muy listas.
Entonces esto me lleva a pensar que quizá zendaya está utilizando a su favor los rumores de la boda, el interés público por su relación y todos los montajes por y a que lo está aprovechando para promocionar la película El drama que va de una.
[Nacho]
Pareja que se casa.
[Eva]
Tanto es así que en el.
Interlocutor 9
¿Estreno de la película le preguntaron a Robert Pattinson y a ella en plan, cuál es el el mayor secreto que guardáis?
¿Y los dos?
Entonces Robert miró a Zendaya, dijo, el mío es el mismo que el tuyo entonces titulares.
Robert Pattison se ha casado también con suky waterhouse y que parece un hombre inventado y.
[Nacho]
Y lo mismo tienen un herpes que lo flipas.
Y es que el mismo mi secreto es el.
[Eva]
Mismo que waterhouse parece un protagonista de Mosa 3 S.
[Nacho]
A.
Interlocutor 9
O de o de True Black.
Esto, claro, igual todo es un puntaje publicitario.
Igual se han casado los dos, igual se han casado unos cuantos.
En cualquier caso, me parece una genialidad utilizar la invasión de los medios en tu vida privada para promocionar tu trabajo, porque zendaya siempre va por delante y luego, si no se ha casado, ella puede.
[Nacho]
¿Decir quiere?
[Eva]
Decir si estáis flipando.
Interlocutor 9
Yo no he dicho nada, sois vosotros.
[Eva]
Al salir de mi boca.
Interlocutor 9
Siempre inventando, me parece muy guay que ya que se van a meter en tu vida privada, tú lo utilices a tu favor y de.
Paso, zendaya está evitando que le pregunten por euforia por sin mi swini.
[Nacho]
Porque.
Interlocutor 9
Claro, sini es bastante radiactiva, claro.
Euforia se estrena el mes que viene y zendaya está en plan de que me pregunten por la boda y así.
[Eva]
No tengo que hablar.
Interlocutor 9
De la pesada de Sindy Swini.
[Eva]
Y se ha hecho un.
Interlocutor 9
Tato aquí.
[Eva]
HP Winni.
[Nacho]
Verdad que sindy swini que la pobre mía, que es que parece un parece un vídeo de bertus entonces claro está, todo el día hablándose de ella es.
Interlocutor 9
Verdad que ya no sabe si es I a también ella no podía ser I a.
[Nacho]
Gino, muchísimas gracias de verdad.
[Eva]
Y damiano, David y sus colegas están mirando vuelos para irse de viaje este en.
La Leyenda de Mecano Habla de su Nuevo Disco y Motivación Personal
¿Examen, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY no sabemos como ha pasado, pero ha venido a este programa una absoluta leyenda de la música de este país.
Buenos días, Ana Torroja.
Interlocutor 8
Perfectamente, no había mucho tráfico De hecho.
[Nacho]
Pero no entendí.
Muy bien.
¿Cómo ha sacado disco nuevo?
¿Se ha acabado el show disponible ya desde hoy y su primera entrevista en un programa de radio es esta?
Bueno, pues Buenos días.
Ana Torroja.
Interlocutor 8
¿Buenos días, Buenos días, mi primera entrevista hoy, Eh?
[Eva]
Hoy.
[Nacho]
Tendrás muchas por delante.
Interlocutor 8
Bueno, de eso se trata.
[Nacho]
Preparada para para responder a las mismas preguntas en bucle una y otra vez, hay alguna pregunta que te tenga más harta ya de.
Interlocutor 8
¿La de cuando?
[Nacho]
Se va a venir, me Cano, bueno, sabes que esa es la que no esa.
[Eva]
Es la que tenemos, claro.
Interlocutor 8
¿Que no va a ocurrir?
[Nacho]
Claro, bueno, se ha acabado el show es tu nuevo disco que tiene temazos como este problemas de conversación, que es una colaboración con este man.
tranquilos, no ha habido problemas de de conversación con él y todo ha funcionado bien.
Interlocutor 8
Sí, sí, De hecho, es un encanto de persona y.
El otro día que hicimos un Live que salió así, medio raro porque no funcionaba, luego sí y luego tal, no sé qué la la verdad es que nos pusimos a hablar él y yo en el Live como si los demás no estuvierais.
[Eva]
Como si miles de personas mirando no, y.
Interlocutor 8
Después te dije, vamos a arrancar porque estamos aquí.
¿Y de qué tal cómo está?
Nada.
Es un encanto de de persona.
Ha sido súper fluido.
Todo.
La verdad es que con todos los autores con los que he escrito en el disco.
No sé, me pasa a veces, bueno, me pasa bastante a menudo.
[Nacho]
Creo que es un don que tienes tú, que la gente trata con facilidad contigo, que no eres una persona difícil.
Interlocutor 8
Pues a lo mejor no, como que soy normal es.
[Eva]
Muy importante.
[Nacho]
Yo a veces pienso, creo que hay gente que tienen un don, que es que le preguntan a la gente qué tal y les contestan.
¿Qué tal de verdad te pasa a ti esto, verdad?
Te cuenta la gente sus peinas, me pongo.
Interlocutor 8
A hablar con ellos como si les conociera de toda la vida y les acabo de conocer, me ha pasado con con prácticamente todos los que no.
¿Conocía?
YY la verdad es que al final pues voy haciendo amigos a través de las canciones, no oye, qué bonito con las canciones.
[Eva]
¿Tu último disco fue mis razones, que se publicó en el 2021, cómo te sientes después de casi 5 años sin publicar disco?
Interlocutor 8
Pues muy a gusto porque yo pensaba que ni siquiera iba a salir mira ayer.
[Nacho]
¿Pensabas que no iba a salir?
Interlocutor 8
No.
[Nacho]
Había momentos en los que decía no.
Interlocutor 8
Más que nada porque me costó arrancar, o sea, me costó encontrar.
El que quería contar me me me costó encontrar las historias, me me costó encontrar la motivación, la ilusión, pero ahora que está ahí así, encima de la mesa, puesto YY ya he salido a la venta y aprovecho, puedo aprovechar.
Para decir que esta tarde estoy en la fnac.
[Nacho]
Hombre claro.
Interlocutor 8
Firmando.
[Eva]
Por eso.
[Nacho]
A las.
[Eva]
7.
Interlocutor 8
A las 7.
[Nacho]
Y a.
[Eva]
La 7 por.
[Nacho]
Favor.
Interlocutor 8
¿Firmando, firmando discos?
Pues ahí la verdad.
Estoy muy contenta porque creo que lo he dicho ya más veces, pero es el disco.
Creo que es el te diría que entre el primero y este, que de momento es el último, son los discos en los que no falta ni sobra nada.
[Nacho]
Qué bonito decir eso, qué difícil decir, eso sí.
[Eva]
Difícil, eso es este.
[Nacho]
¿Es el primer disco que en el que compones tú todas las canciones, compones tú todo?
¿Tenías ganas ya?
Interlocutor 8
Tenía un deseo de que no sabía que tenía.
Es decir, encontré sí cuando encontré ese deseo en en hay un libro que se llama los secretos de Mecano, no los tesoros de Mecano.
YY en ese libro había una hoja con unas preguntas que en su día me hicieron, pues por ahí de los años 80.
¿Y una de ellas era cuál es tu mayor deseo?
¿Y yo decía hacer un disco enteramente escrito por mí, porque en aquella época no escribía esta, pues escribían Nacho y José, no?
Y pues debería de estar allí en el subconsciente YY ya ya se dio, se cumplió.
[Eva]
¿Tremendo abrazo a la Ana del pasado cuando pasan estas cosas, verdad?
Y de repente me lo ves en un en un escrito y dices, pues es que lo que quería siempre totalmente.
[Nacho]
Y te das cuenta que por mucho tiempo que pasa al final te sorprendes y dices, mira, pues tenía que pasar todo este tiempo, pero ha pasado.
Interlocutor 8
Ha pasado, sí, llega cuando tiene que llegar.
Llegar YYY.
Yo creo que este disco, las cosas que cuentan este disco es las historias son tan personales que o las contaba yo o no se las podía explicar a nadie.
O sea, no, no había otra forma de hacerlo porque las son cosas que realmente hay otras que te puedes imaginar.
Hay otras en las que has pasado por ahí en algún momento de tu vida, pero estas en concreto son vivencias importantes para mí que que que no podía contarlas otra persona.
Obviamente ayudada de todos los que con los que he coescrito, porque además lo que hablábamos antes, o sea yo me ponía a hablar con ellos en el estudio nos poníamos a hablar y eran como como sesiones terapéuticas, no iban saliendo cosas que 1 ni siquiera sabe que tiene por ahí.
Y que ni siquiera sabe que quiere contar.
[Nacho]
Lo que yo te mira, lo que yo te diga.
¿Ana tiene una vibra de que le pregunta qué tal a la gente y la gente se lo cuenta todo que lo flipas en 5 minutos ya te han dicho?
Pues mira, es que últimamente estoy preocupado porque me das cuenta que la gente cuando me dices tal bueno, el el disco que se llama se ha acabado el show, pero entiendo que es un troleo, nos se ha acabado el.
Interlocutor 8
Show bueno, bueno, es ahora mismo acaba de empezar, está claro.
Pero es una pregunta que me hice durante durante todo ese tiempo en el que sabía que tenía que hacer algo, pero no sabía cómo por por lo que os he contado, no la falta de de ilusión, motivación y la la falta.
Creía yo de historias.
[Nacho]
Y si que había y si y si que.
Interlocutor 8
Había, estaban ahí, estaban ahí guardaditos.
[Eva]
Una vez que que hiciste Click y Dijiste, Ay, por aquí este camino empezó a salir todo como a borobotones.
Interlocutor 8
O a raíz de escribir.
Pues esa, esa duda y esa pregunta de si ya sería mi momento, no si ya tendría que dejarlo o o o seguir.
Es una conversación.
¿Realmente la canción de ese ha acabado?
Eso es una conversación entre una persona y Ana vista no, que se retroalimentan, pero a veces necesita cada una su espacio.
Y Ana persona estaba reclamando más de lo habitual.
[Eva]
Ya.
Interlocutor 8
Pero ya se ha dado cuenta de que tiene que dar paso a la ya era hora del artista.
[Eva]
Que que hueva se oye el disco lo han producido enteramente 5 productores distintos, cada 1 con su estilo.
¿Que ha sido difícil darle cohesión al disco abriendo tantas manos?
Interlocutor 8
Ha sido maravilloso, YYYY la cohesión ha surgido de una forma también muy, muy orgánica.
Había había dos grupos, realmente 1, que era Andrés Levín, que es el que ha.
El hilo conductor entre un grupo y el otro y Pablo stepisich y luego otro grupo con estos 5 productores que son además músicos, ingenieros, tienen sus bandas, son son muy así, muy indies y la verdad es que ha sido un proceso de democracia absoluta.
[Nacho]
Hombre claro, es que ni las Naciones Unidas.
Interlocutor 8
O sea, nadie, cuando había que dar un paso atrás se daba los egos, si si los había, no.
No se han visto en ningún momento.
Hemos hecho familia y al final, aunque ha habido dos grupos.
Pues hemos llegado desde muchos sitios al al mismo.
[Nacho]
Y había mismo lugar.
Había respeto.
Además, mucho respeto, claro, pues esto es lo que no pasa en las cosas.
Interlocutor 8
Mucho amor, mucho amor por lo que hacemos.
[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un parón.
En la entrevista vamos a escuchar problemas de conversación.
Ana Torroja y este man y ahora volvemos con Ana Torroja en cuerpos.
[Eva]
Especiales y hoy nos acompaña una artista como la Copa de un pino y es Ana Torroja.
[Nacho]
Estábamos hablando.
Interlocutor 8
De auto aplaudo.
[Eva]
Di.
[Nacho]
¿Que si estábamos hablando de cómo es la música de Ana Torroja?
Para nosotros estábamos diciendo que es un poco día de lluvia.
Llegas tarde con el paraguas y de repente cierras el paraguas y te quedas quieto y haces y te quedas así un rato.
Interlocutor 8
Respirando, respirando, respirando.
Pues mira, me alegra mucho que me que me digas eso, porque realmente yo cuando cuando alguien, cuando saco un disco, lo que le digo a la gente es date la oportunidad de escucharlo, claro, y luego ella decide si lo quieres añadir sumar a tu banda sonora no, pero siéntate a escucharlo o no sé o o.
Busca ese momento en el que lo lo escuches y lo sientas.
[Nacho]
Y Escúchalo 2 o 3 veces porque la gente es muy de a mí misma, una cosa que me molesta mucho cada vez que sale algo y estamos escuchandolo y de repente a mitad de la canción te gusta, digo, no me ha dado tiempo, Déjame, estoy saliendo de ver una peli.
¿Qué tal la peli?
Pues no lo sé, pues a lo mejor mañana, tomándome un café, digo, Ay, qué bien.
Interlocutor 8
¿Déjame que asimile, no?
[Nacho]
Claro, el primer adelanto de tu disco, que fue la canción que da nombre se ha acabado, el show es una.
Contigo misma necesitabas que Ana Torroja, persona hablase con Ana Torroja, artista.
Interlocutor 8
¿Sí necesitaba que se que se comunicarán YY poder descubrir que era lo que estaba pasando, no?
Y es un poco lo que estaba contando antes que la que que Ana persona estaba tirando demasiado de de su momento porque lo necesitaba realmente, pero pero sin pues eso, de una forma también, así como haciendo camino al andar.
Se fue dando cuenta de que todavía había cosas que no había dicho YY tenía que dar paso a a Ana para que las dijera a través de las canciones, oh.
[Nacho]
¿Qué bueno, oye, no?
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Ha pasado de repente, aquí te has salido.
[Eva]
Luego te lo pasamos para que lo tengas ya guardada porque estaba atacado perfecto.
[Nacho]
No está bien que todo El Mundo te esté contando sus problemas, que tú también cuentes cosas.
Interlocutor 8
Profundas, de vez que cuando claro, tengo derecho también, sí.
[Nacho]
Claro.
Otra de.
¿De
composición aparece Aroa Lorente, por lo que lo vimos samurai, amiga del programa Cómo es trabajar con ella?
Interlocutor 8
Es una delicia.
Mira, cuando nos primero conocía a todos a través de de un de un zoom, no vale, hay cosas que la tecnología para la para las que la tecnología nos ayuda mucho y está, pues eso.
¿Nos pusimos a hablar de la vida como si nos conociéramos de de siempre, pero además me sorprendió muchísimo su madurez, o sea lo claro que tenía las cosas y yo le decía que cuántos años tienes fue hace 2 años, o sea que pues veintitantos no?
Y yo decía, es impresionante la madurez que tienes.
¿Me decía, Tú sabes que mis amigos me llaman la abuela?
¿Digo, pues no, no me extraña, pero pero pero me encanta porque porque es que me siento como si estuviera con una persona de mi de mi edad, no?
Entonces después nos juntamos en el estudio y nos pusimos a pues eso, hablar de la más de la vida.
Ella cada 1 tiene un sistema diferente de, de, de, de de acercarse a una canción, no o de o de comenzar una canción.
Y ella me dice, tienes un cuaderno.
Entonces busqué ahí lo que fuera unos papeles.
Entonces suelta frases, suelta, palabras suelta cosas, ideas suelta.
Entonces nos fuimos haciendo cada una nuestro nuestro chart de palabras o de o de cosas que queríamos contar.
No me preguntes cómo, porque realmente no sé cómo.
Llegué a mi madre y de mi madre llegué a esa piedra Rosa del desierto que que es la que da título a la canción y que es en la que me he inspirado para hablar de mí.
[Nacho]
Qué bonito.
Cómo se nota además que sois artistas las dos, porque si nosotros hiciéramos una canción escribiendo lo que nos viene a la cabeza en un folio, la canción sería.
[Eva]
Tengo tanta hambre y que no.
Oye, Ana, empiezas la gira dentro de poquito ya México, 4 de abril en ciudad del Carmen, sí, también estoy en San Francisco de Mostazar, en Chile, Caravaca de la Cruz, en Murcia, Mérida, Badajoz, Toledo, en julio, en Girona el 11 de julio, Barcelona el 16 de julio y en Alicante, Sant Juan de Alacant el 1 de agosto.
Interlocutor 8
YY más y más y más.
Y Madrid, el 28 de julio en el Teatro Real.
[Eva]
Uy, qué bonito teatro.
Interlocutor 8
¿Real?
Sí, muy, muy bonito.
Me gustan los teatros mucho para porque es un lugar donde se concentra la la energía, la magia, todo lo que ocurre ahí.
¿Se concentra y no se escapa como en los sitios tan tan grandes, no?
[Eva]
¿Oye, y vas a acabar al concierto diciendo, Venga, Ves acabar el show?
Venga todos a casa, ya me.
Interlocutor 8
Cuesta me cuesta Acabarlos porque porque normalmente al final de los conciertos hago lo que lo que llame peticiones del oyente.
Y la gente empieza a pedir canciones que no estaban en el SET List.
Entonces se se monta un lío tremendo.
Yo hago lo que puedo, la la gente, pues a veces lo lleva en en en papel en los teléfonos o se lo van pasando de unos a otros.
Me llega cualquier canción, claro de la del.
[Nacho]
Del qué bonito primero.
Interlocutor 8
Y las canto a capela con ellos un un trocito entonces.
[Eva]
Te pueden dar planear, sí.
Interlocutor 8
Sí nos pueden dar la hora que queramos, pero sí tengo que cortar, claro, no tienen caso ustedes.
[Nacho]
Pues mira, nos puede dar la hora que queramos.
A lo mejor jugando al juegos que tenemos preparado con Ana Torroja.
Vamos a jugar, vamos a jugar.
Venga, ha llegado la hora de jugar un juegos.
¿Tu disco se llama, se ha acabado el show?
Así que la pregunta es.
¿Cuánto sabe realmente de cuándo se le ha acabado el show a los demás?
Me explico, nosotros te vamos a decir artistas y te vamos a dar 3 opciones y tú tienes que elegir.
¿Qué disco crees que fue su último disco?
Interlocutor 8
Vale, Madre de Dios, vale con la mala memoria que tengo yo.
[Nacho]
Efectivamente, pero bueno, te damos opciones.
¿Por ejemplo, cuál fue el último disco de Fleetwood Mac?
Las opciones son task, la opción a, la opción B, say you will o la opción C Moto mami.
Interlocutor 8
¿Vale, si me lo pones así de fácil moto mapp, no say you will no?
[Nacho]
¿Y la red?
Esta es el último disco de Fleetwood Mac a.
[Eva]
¿Ver, vamos a ver con la siguiente, porque cuál fue el último disco de Queen?
¿Vale?
La primera opción es made in Heaven, la segunda a night of the opera y la tercera, My Dirk Friend Montserrat.
Interlocutor 8
Caballé, ostras, a ver cuál es el primero, el primero.
Ese a mí ese no me suena mucho, o sea, que puede ser el último made in Heaven.
[Eva]
El el último, que es el primero en made in Heaven marcamos efectivamente my the Alfred Montserrat Caballé.
Yo creo que esa no.
[Nacho]
Me gusta porque me gusta, porque Ana parece que se está jugando dinero.
Vamos con la última.
¿Cuál fue el último disco de Abba?
Opción a opción B, Waterloo.
Opción C, Mamma Mia Flamenquito Version.
Interlocutor 8
Pues el primero cual me ha dicho voyage voyage, pues.
[Nacho]
La respuesta es correcto, bueno, es que.
Interlocutor 8
Algunos me sonaban y otros no tanto, entonces bueno.
[Nacho]
¿Ana Torroja, a sido un verdadero placer tenerte aquí igualmente hay una última pregunta que queremos hacerte, que es cuándo va a volver?
Interlocutor 8
Sí que se les ha acabado el.
[Eva]
Show.
Interlocutor 8
¿Pero he de decir que las canciones vienen conmigo, Eh?
En la maleta siempre siempre han venido y siempre están ahí, así que en todos los conciertos que va a haber este año están.
[Eva]
Muy bien, hay cosita.
[Nacho]
Ana Torroja, enhorabuena Discazo.
¿Qué te has marcado ya disponible?
Se ha acabado el show nos os la perdéis en directo YY nada, que esta es tu casa cuando quieras.
Interlocutor 8
Muchísimas gracias, pues yo vendré más veces porque me lo he pasado muy bien.
¿Ay, qué?
[Eva]
Buen plan, muchas.
[Nacho]
Gracias y nosotros nada, un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Reacciones a Ana Torroja y el Estado de Salud de Javi Sánchez
¿Qué pasa?
Son las 10:00 H y casi 1 minuto 9 y casi 1 minuto en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en casi Europa?
FM, yo soy casi Nacho García.
[Eva]
Y yo soy casi la lachus.
[Nacho]
Y ahora mismo estamos impacientes porque nos cuente alguien qué es lo que nos habéis escrito en las redes del programa y estoy hablando de nuestro Guinista Roberto Rahona.
Interlocutor 7
¿Hola, qué tal estáis?
[Nacho]
El pelito.
[Eva]
El pelito poco a.
Interlocutor 7
Poco se va entortijado más que va creciendo.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, eres joven, disfrútalo.
Disfruta del.
[Eva]
Pelo, sabes, tú sabes que.
Ver a veces me manda fotos de un rizo.
[Nacho]
¿Pero fotos de un rizo y te dice de qué parte del cuerpo?
[Eva]
¿Culo o codo?
Interlocutor 7
No tenía, tenía dos pelos muy ensortijados y dije, se han reproducido.
[Eva]
Es que es muy rizado, la verdad estaba si si muy bucles de.
[Nacho]
¿Donde era ese pelo que nos dicen del programa de hoy?
Pues mira.
Interlocutor 7
Empezamos con la entrevista Ana Torroja por su álbum se ha acabado el show y es que Sonia nos dice poco se habla de la leyenda que acabáis de tener.
Doña Ana Torroja.
[Nacho]
Ya tío, yo a mí me han dicho que deje de decir que no entiendo como ciertas personas que son leyenda vienen al programa, entonces intento no decirlo, pero.
[Eva]
Es verdad, es fuerte.
[Nacho]
Chaval, Ana Torroja.
Interlocutor 7
Hay que disociarse un poco y luego Irene nos dice, Mecano, mi vida entera que entrevistón.
[Nacho]
Y que voz y sobre todo, Ana Torroja.
Que suene igual de bien que el primer día.
[Eva]
Totalmente es su voz reconocida.
Interlocutor 7
Totalmente.
Y luego Raquel Martín nos dice, me están gustando mucho las canciones de Ana Torroja y no ha podido acertar más con las con la voz.
Y además nos dice y acepta peticiones del público.
No se puede ser tan maja.
Y es que es verdad, porque yo fui al concierto de Ana Torroja.
[Nacho]
En Ana Torroja.
Interlocutor 7
En Oviedo hace dos 3 años o así.
[Nacho]
Pero si hace dos 3 años tú.
[Eva]
¿Y terminó ayer porque la no paraba de cantar, no?
[Nacho]
Pero si hace dos 3 años tú tenías 12.
Interlocutor 7
Bueno, pero ya me sabía algunas.
YY el y lo que hace es que ahí como un Cachito, a lo mejor de unos 20 minutos sería en el que iba preguntando a la gente que qué canción quería que cantara y cantaba sí, sí, así tal cual.
Y la gente gritaba y dice he escuchado esto y cantaba a lo mejor 1 minuto, 1 minuto y medio de la canción.
[Eva]
Del espejo, Qué linda, por favor, qué maja.
[Nacho]
Sí, me gusta mucho.
Interlocutor 7
Luego también tenemos dudas sobre el estado de saludo de Javi Sánchez.
¿Osiris nos dice, Buenos días chicos, qué tal está ese pinchadiscos music?
[Nacho]
Bueno, Javi Sánchez cayó de un andamio de 1/5.
Sexto piso rebotó.
Es verdad que rebotó en un toldo que había, con lo cual no se hizo ningún daño, pero cayó a una carretera justo en el momento en el que pasaba un camión que frenó al verle, derrapó, volcó.
Por suerte el camión transportaba colchones y al caerle encima no le hicieron ningún.
Daño, pero si lo empujaron calle abajo, donde fue impactar de lleno con una tienda que por suerte atravesó el escaparate, pero la tienda estaba llena de muelles, rebotó.
Y cayó en su casa, donde va a estar un par de Semanitas por el impacto emocional de.
[Eva]
Todo eso ha pasado, si no me había enterado que fue tan fuerte.
Interlocutor 7
Si fue eso fue eso, es hombre yo.
[Nacho]
Lo entiendo porque solo aunque solo sea por el rato que tarda en explicarlo y luego que no te va, es que un guionista se.
[Eva]
¿Lo cuento y luego tiene su casa, diarrea, te imaginas simplemente no?
[Nacho]
No, no, la verdad que Javi está indispuesto y va a estar un par de Semanitas.
Interlocutor 7
Solo.
Pero también nos han nos han.
Nos han hablado del retorno de Dani Piqueras con su sección sobre audios míticos.
Tino nos dice, Dani, no te vayas nunca me he meado con los audios míticos.
[Nacho]
¿Qué profesional eres leyendo este mensaje?
Interlocutor 7
¿Sí, sí, no, qué buena persona, EH?
el I es a la mar, macho.
[Nacho]
¿El I es a la mar, pero de dónde esa?
Interlocutor 7
Es la pregunta.
Otras cosas, Lourdes Martínez nos ha enviado esta mañana una foto desayunando con su buena taza de CUERPOS ESPECIALES.
Está desayunando una tostada con pavo y queso con un poquito de nueces y unos arándanos.
Yo os lo.
[Nacho]
Cuento qué rico fue muy rico.
[Eva]
Me gusta mucho el detalle.
Robert, Gracias.
[Nacho]
Me gusta mucho la gente que nos manda fotos y comparte cosas con nosotros y me gusta estar aquí y verlas porque así no me siento, solo me.
[Eva]
Gusta mucho la gente que se pone un puñadito de nueces para desayunar así al ladito también.
[Nacho]
Y a veces también.
[Eva]
Te pega Mogollón, sí.
Interlocutor 7
Es que son muy, muy sanas de la puro Fomo también Raquel nos dice en el Laser Tag, lo más divertido es jugar con niños y tú sintiéndote gargamel persiguiéndole como los Pitufos a.
[Eva]
Es muy divertido.
[Nacho]
Pegándole tiros a los niños, es que es verdad.
[Eva]
Y los niños como loquicos ahí alrededor, sí.
Interlocutor 7
Guau Noise.
Yo cuando jugaba de pequeño anda que cruzando una esquina corriendo como un loco, no me he chocado con Peña, Vamos.
[Eva]
Hombre.
Interlocutor 7
Noise.
[Eva]
Bastante piñateras por ahí.
[Nacho]
Así nos conocimos tú y yo, Roberto.
[Eva]
Qué bonito el choque, no de repente.
[Nacho]
Nos comimos la boca, muchas gracias y ahora vamos a escuchar un tema de.
Las Experiencias Musicales Más Costosas de los Presentadores y Oyentes
Lorin.
[Eva]
A mí me gusta mucho.
[Nacho]
Me cuenta tu.
[Eva]
Sí, escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que decir te lo dije cuando efectivamente es que te lo dije.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Con Alba cordero, que está aquí.
Interlocutor 5
Hola, Buenos días, hola.
[Eva]
Buenos días, oye, y con y con Nacho, que has preguntado ni con.
[Nacho]
La Chus, mira, yo he preguntado, bueno, ha preguntado, ha.
[Eva]
¿Preguntado a la gente, pero qué te han dicho?
¿Ha preguntar?
Ha preguntado.
[Nacho]
El programa pero yo lo traigo.
¿Hoy hemos preguntado cuál fue el concierto en el que más pasta te gastaste, cuál es?
[Eva]
El huevo.
[Nacho]
Alba.
Interlocutor 5
Yo.
El que o sea, el concierto en el que más he pagado como cantidad es fue oasis.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 5
Pero.
¿No solo es que fuese el más caro, sino que lo pague en libras, entonces realmente es más caro aún de lo que yo quiero recordar?
[Nacho]
O sea, te salió caro el cambio.
Interlocutor 5
Me salió caro el cambio, entonces intento no pensar que pague como igual €25 más de lo que yo pensaba.
[Nacho]
Porque la libra está más.
Interlocutor 5
Alta, claro.
[Eva]
¿Mereció la pena?
Interlocutor 5
Mereció muchísimo la pena.
[Eva]
Cada Pound.
Interlocutor 5
Cada Pound.
Y o sea, ojalá vuelvan para darle más dinero, porque creo que les hace falta que son pobres los oasis.
[Eva]
Estar ahí.
[Nacho]
¿Lala Chus, cuál fue tu concierto?
[Eva]
¿Y es caro el concierto más caro por el hecho también de viajar?
Bueno, fuimos a Barcelona.
Tampoco que fuese un viaje.
Interlocutor 5
Claro, es verdad, yo le sumo también viaje, claro, y porque.
[Eva]
¿Decidimos estar debajo básicamente de su sobaco es el Beyoncé el renais en el que hicieron hace 2 o 3 años?
Y yo se me echo un gapo, o sea cantando, me escupió lo que estaba.
¿Estaba debajo literalmente de o sea, le veía como la antena a pies por debajo, sabes?
Pero.
[Nacho]
¿Cantando, o sea, no fue de gratis, no fue termino de cantar, y tú?
[Eva]
Que lo hubiese, lo hubiese aceptado con gusto.
También.
Si yo le hubiese querido hacer eso, me hubiese parecido bien pagarlo.
Me.
[Nacho]
Escupe Beyoncé y lo vendió.
[Eva]
Fue, me dio, me dio un Estado catatónico, me quedé tiesa, así como morrissey.
Me quedé.
Tiene ese nivel que estaba abierto también conmigo y estaba como yo llorando, así como en la película de esta de que están, déjame salir, que la que no.
Pues así estaba.
Yo estaba hipnotizada con la Beyoncé.
[Nacho]
¿A ver, estáis hablando de conciertos caros?
Literal.
Y yo creo que hay otro concepto, que es conciertos que te salen caros anímicamente y moralmente.
Por ejemplo.
Yo que no soy muy de conciertos, ya lo sabéis.
Sinceramente, el concierto que recuerdo, que yo creo que me salió muy caro, fue 1 de mago de Oz.
No recuerdo lo que pague, pero fui con mis amigos adolescente perdido en la etapa en la que decíamos increíble y creo que el cantante estaba bastante malito.
De la garganta y fue el típico concierto que te pone más en micro a ti que él.
La primera canción cantábamos, la segunda también.
La tercera es pero trabaja tú.
Mi recuerdo es que ese día salió carísimo aquello.
[Eva]
De.
[Nacho]
¿Cantar todo el repertorio de mago de Oz, qué les ha dicho la gente?
Interlocutor 5
Pues mira, ve a 7, 5, 4 invirtió toneladas de dinero en Vera Luis Miguel.
[Eva]
He.
Interlocutor 5
Elegido yo las canciones que van a sonar en esta sección chicos y se va a notar.
[Nacho]
Mi cosa favorita, Luis Miguel, en un concierto en directo enfadándose por el micro que tiene en interno.
Interlocutor 5
Gritándole al al equipo.
[Nacho]
¿Sí, sí, gritándole a alguien que ahí sí que escupe, sí, sí, sí que escupe, qué más tienes?
Interlocutor 5
Del mar GR se gastó buen partner en.
[Eva]
jamás
va a dejar de pasar de moda tusa.
Interlocutor 5
No es que es la mejor canción nunca.
Es increíble.
[Nacho]
Y luego además, el cariño que le tengo a Karol G en directo, porque si Batman creó al Joker, Karol G creó a ruido Bernabéu.
Interlocutor 5
Es.
[Nacho]
¿Verdad que fueron los conciertos de némesis?
Interlocutor 5
En 2017 se dejó mucha pasta gansa en Vera, los Rolling Stones.
Yo les di unos años antes y pagué menos que por lo que que lo que pagué por oasis, toda la gente que viene ahora los he visto y le he pagado menos que por es.
[Nacho]
¿Que la mujer que más veces a más conciertos se ha ido?
Sin duda me gusta cuando salen vídeos de los Rolling y sale mi Jagger calentando diciendo, mira, se está preparando para los conciertos y digo por.
Interlocutor 5
Favor para puedes parar.
A lo mejor puedes descansar.
A mí me gusta mucho que cuando va de de gira sube fotos, se va a hacer turismo y sube fotos.
Y es una lo más, Carmen. 9610 vacío la cartera para poder vivir un concierto de Paul McCartney en 2013
[Nacho]
Y.
[Eva]
Lógicamente Alba cordero estuve, estuve.
[Nacho]
Por supuesto, Alba cordero, periodista musical.
Efectivamente, muchísimas gracias, chicas.
Vamos a hacer una cosa, vamos a seguir con el programa escuchando a golden de Huntrich.
Novedades de BTS y Shakira, y la Despedida del Programa
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Dani piqueras, la voz más bonita que vas a escuchar esta mañana creo cuando llegamos a las 10:30 h de la mañana 1 hora menos en Canarias y hoy tenemos que dar el pésame a juancar, que lo ha intentado en pillar aceita no la guita pero no planchazo y para el las el lunes tenemos ya un bote de 3500 cucaras.
Mira, después de si tenéis la suerte de conseguir este dinero, tenéis que darle las gracias.
A mik que tiene a bien patrocinar este concurso con su canción y hoy hemos hablado también con aljama de Murcia, con Miriam, que nos ha contado un poquito de su pueblo y si tú quieres contarnos cosas de tu pueblo, no te olvides de escribirnos al 619441746.
Te lo repito 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y recuerda que si ganas nuestro pie a cita podrás pillar de un collar de Zafiros gordos y Resplandes.
Pero mientras sigues siendo mileurista, tan sólo te queda disfrutar de estas.
Interlocutor 5
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Alba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que tengas temas de conversación en el coche compartido que te has pillado para irte a pasar el finde fuera de tu ciudad.
Empiezo con BTS, que lanza su nuevo álbum aridan.
Casi 4 años después de lanzamiento de su anterior disco y tras la finalización del servicio militar obligatorio de sus 7 miembros, BTS ha lanzado arirán, un álbum de 14 canciones que solo en periodo de preventa ya había conseguido vender más de 4000000 de copias.
Y como no podía ser de otra forma, arira vendrá acompañado de una gira mundial que recorrerá 34 ciudades y que tendrá su parada en Madrid, el Veintiseis y 27 de junio.
Si quieres ir y no tienes entradas, pues lo siento muchísimo porque se agotaron en poquísimos minutos y si si las conseguiste que sepas que has tenido el doble de suerte porque vas a ver a B t s en directo y a coincidir en espacio tiempo con nuestra guionista Irene García y Carmela de producción.
Y sigo con Shakira, que anuncia 3 conciertos en España para este dos.
[Eva]
1026,
Interlocutor 5
La noticia que los fans de Shakira en este país estaban esperando y es que la colombiana a anunciado 3 conciertos en Madrid como parte de su las mujeres ya no lloran World Tour.
Los conciertos serán los días 2526 y 27 de septiembre y como ya os conté hace unos días, Shakira Montará un escenario gigantesco únicamente para estos shows llamado estadio Shakira y donde lo hará en el espacio Iberdrola Music de Villaverde, que es el mismo sitio donde se hace el el MAJ cool.
Por si no lo ubicas y las entradas podrán conseguirse en 3 preventas diferentes, del martes al jueves de la semana que viene a las 10:00 H de la mañana.
Por otra parte, la venta general será el viernes que viene.
Y si no consigues entradas, no te preocupes, porque a al alcalde de Madrid se le escapó, quedaría 10 fechas en la ciudad y voy a pasar.
Lista, Superestrella 1, Shakira presente, Superestrella dos, Aitana presente también.
[Nacho]
El tema de viernes de marzo, previo a la primavera, está dedicado desde lo más profundo de nuestras fosas nasales a toda esa gente alérgica.
Sois los mejores.
El oxígeno algún día volverá, no es el momento, pero algún día volverá abajo la gramíneas arriba.
Eso.
[Eva]
Es vuestros ojos llorosos, podrán ser por la alergia, por el amor, pero siempre por escuchar CUERPOS ESPECIALES, seguramente porque es emocionante.
[Nacho]
Que razón tienes, amiga de verdad, toda esa gente que está respirando por la boca sois los mejores.
Comer es muy difícil.
¿Pero volveréis a respirar algún momento?
[Eva]
Pues imagínate yo que tengo alergia, no sé decir la R o la digo con la garganta, cuando como eso, ya es una cosa de.
[Nacho]
La Chus, la la Chus está ahora mismo para que te regalemos una pizarra y una tiza para comunicarte.
[Eva]
Esta nariz es como si tuviese un trozo de plastilina puesto.
Entonces no vale absolutamente para nada, pero ni yo tengo.
No hace falta que tenga alergia, así que bueno.
[Nacho]
¿Pues dedicado a todos vosotros, Nadia, quién viene el lunes?
Interlocutor 8
Pues el lunes viene a presentar su disco con nosotros, Jorge Drexler.
[Nacho]
Un buen.
[Eva]
Caballero buen caballero buen.
[Nacho]
¿Caballero, buena música para enamorarse?
Pues mejores momentos.
Mañana y pasado de 8 a 10 de la mañana y el lunes volvemos a vernos aquí a las 7:00 H de la mañana con Eva Soriano y con todas las chuflas.
[Eva]
Que paséis buena semanita.
[Nacho]
Un beso, la la buen finde, adiós chicos.
