Especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días a las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y me gustaría empezar.
0:15
Bueno, no quiero empezar la semana con recaditos, pero voy a empezar la semana con Recaditos para Nacho García.
Tengo tengo un mensaje.
Buenos días, acaba de empezar el.
¿Día tengo un mensaje para ti, lo escuchamos, jota, qué pasa?
¿Nacho, que le metiste caña a Eva y al final?
Efectivamente, los chicos.
0:34
De la moda.
Chicos de la moda que la semana pasada vinieron al programa y a mí me pusieron la cara colorada porque no había leído 1 d M pero sin embargo, Nacho García tuvo la osadía de coger y meterme caña en plan es que no mira en los mensajes, es que no sé qué.
0:51
Bueno, pues el que sí que había dicho que iba a ir al evento, vaya, no mustensión.
Vaya de repente la que no iba a ir porque no había visto los de M que fui yo.
Sí fui al evento de presentación de su nuevo disco Disco San Felices y este señor que hay aquí al lado, que era como mis amigos, la ruina, Valladolid, la meseta arriba.
1:11
Venga, tal, voy a el mensaje enviado a la moda.
Lo tengo imposible.
Le mandé un mensaje, les dije que no podía.
¿Qué les dije?
Es verdad.
Lo tengo imposible.
Lo lo lo.
Lo lo lo tengo imposible, les.
¿Dijiste que ibas a Valladolid por algún casual?
1:27
No, no dije que iba a Valladolid.
¿Dije que no, que?
No podía.
Es verdad que después, mira, te voy a ser honesto.
Después dije, Ah, lo mismo, me animo.
Sí, y luego llegó el momento y no me.
Animé, no me animé, no viniste y te.
Diga y está bien mandado este audio dándome caña y te dio igual.
1:44
Muy Majo.
Los chicos de la moda no fui chicos de la moda, no fui.
No, si ya lo saben que no fuiste, ellos esperaban.
Ahí es más, te.
Esperamos viendo fotos de con una camiseta.
Que ponía Viva Nacho, porque claro, tú al principio ya les dijiste desde el principio, sí, yo voy porque.
Yo no, eso es la moda, Nacho.
¿Es la moda?
1:59
Sí, sí, sí, sí, Nacho y la moda.
O sea, como entonces.
Bueno, no sé.
Bueno.
Esto.
Creo en precedente clarísimo que ya no es Eva Soriano, es la que dice que si a los planes ya no aparece ahora de repente vaya, vaya ya.
¿No tengo, soy yo el que no está trabajando en la vida social, verdad?
2:16
Ahora mismo te voy ganando y aparte te has quedado fatal con la moda.
Ya encima si hay que.
¿Quedar mal con alguien?
Yo te diría que con la moda, con los que menos son.
Como majísimos.
Todo, toda la moda te odia.
¿Como me van a odiar?
Toda la moda te odia.
2:33
Se dijo, se dijeron muchísimas cosas de TI, traidor.
García se te llama, no, claro, es que tú ibas proponiendo cosas, ibas diciendo sí voy, sí voy y luego no vas.
Pues bueno, mira, mira, yo que no dije nada y luego aparecí, claro, ahora mismo.
2:49
Estoy la.
Niña de la moda, no siempre ganas, no, lo que hay que hacer es por lo menos si dices que vas, vas o envías una buena excusa, tú no tienes excusa buena, no la tenías.
Yo ahora estoy enviando mensajes de esta semana de no puedo ir, tengo una 15.
Y no puedo ir porque.
3:04
Tengo un esguince.
Bueno, te voy a decir una cosa como no me apunto a todos los planes, luego no tengo problemas físicos.
Si bueno, pero.
¿Es que yo?
Casi todo, casi siempre aparezco a todos, incluso en los que no me apunto.
Aparezco también fíjate en el de la moda, que no me he apuntado y ahí estaba yo.
3:22
¿Como te has hecho un esguince?
Me caí sobre.
Mi pie, o sea.
Te derrumbaste.
Sí como como una torre de demolición.
Colapsaste y Bum y Caíste sobre ti mismo, sí.
Pero en una escalera que no es.
De repente estoy en un sitio quieta y me caigo encima, no bajando una escalera.
3:41
No vi el último escalón porque vuelvo a repetir.
Estaba muy mal iluminado, mucha tierra.
Estaba mal iluminado Eva Soriano porque era un sitio de fiesta.
¿De discotecas?
Sí, era un sitio de bueno, pues de ir un rato a pasarlo.
Bien la escalera, la escalera se movió.
3:58
No, no se veía bien.
Te.
Gustaría que hicieran sitios de fiesta con bien de luz.
¿No estás ya en esa edad?
No, no.
Y no me voy a quejar, pues porque yo entré en ese lugar, yo sabía lo que había.
Yo sabía que la escalera estaba mal iluminada y yo fui con lo cual esto es una consecuencia de muchas cosas, entre ellas la madre iluminación y mi falta de visión.
4:19
Entonces bueno, pues nada.
O sea, si es que cuando te haces cosas no tienes que no hace falta mirar hacia atrás.
Solo hay que mirar hacia el futuro.
Vale, y el futuro es curarme el esguince.
¿Bueno, no pasa nada, te lo vas a curar?
Seguro va a ser, no te preocupes, seguro que no es un esguince muy grave.
Vamos a estar a tu lado estos 5 meses hasta que te cure.
4:37
No te preocupes ya cuando te he visto entrar con muleta he dicho ya estamos.
Mal no me llames doctor House.
Bueno, y tengo que decir una cosa, desde que tengo el esguince me he dado cuenta.
¿De que de que oyes mejor no se te han espabilado el resto?
De sentidos, no de lo mal que está.
4:55
Todo va por la calle de repente, los bordillos, todo está mal, va por otros sitios, todo rampas, todo desniveles.
No está hecha la vida para poder obtener un esguince.
No, no, no.
De repente, bajo al del taxi que se pide el taxi en la puerta, pues se me ha puesto la acera de enfrente y yo coja y me dice, cruza, digo, pero no ves que estoy coja y he tenido que cruzar a una expensas de perder la vida.
5:16
A TI por el lado bueno y la de vueltas que te vas a poder dar ahora en transporte público y te van a tener que ceder el sitio.
¿Pero tú crees que yo?
La de lo bien que te lo vas a pasar ahora según salga de aquí.
Línea 5, línea 6, circular 89 al aeropuerto voy, vengo.
5:34
Pasa 1, pasa y todo El Mundo siéntese, señora.
¿Señora, que no cojo 1 M, me voy a ir yo?
Ahora, siéntese.
Voy a coger yo ahora 1 M.
Si es que.
Yo vivo muy cerca, no ves que voy andando a todos lados nunca.
O sea, llevo mucho tiempo sin coger nada por.
Eso te haces un esguince también porque le estás pidiendo demasiado tu cuerpo.
5:52
Mira, no puedo más, así que vamos a empezar ya el programa de hoy porque madre mía.
Hoy vamos a tener a dos personas que sí que pueden más, estamos hablando de 2 personas que vienen a presentarnos su nueva serie, entrepeneurs, Robert, bodegas y Alberto.
Casado, de pantomima full.
Llegan unos pay Bones, se sientan al lado y nos saludan, que es como se acaba de liar, ya está, ya se ha liado.
6:12
Bueno, y tenemos que aprender a decir Entrepeneurs con no sé.
Con ellos fue con que me hiciste.
El esguince con ellos, el esguince me.
Lo hice con los pantomima, o sea.
¿Primera pregunta, en cuanto llegue, qué pasó el otro día?
Esa va a ser la primera pregunta.
Bueno, ellos aportan otra visión, yo que sé igual no sé, igual aportan un poco de oro al tema.
6:30
No un golden de hunters.
Huntrix.
Huntrix.
Su promoción, así que no es de extrañar que haya llegado a ser quien es hoy la actualidad de las 7.
Y empezamos porque muere Sofía corradi, fundadora del programa Erasmus la profesora italiana Sofía Corradía ha fallecido en Roma a los 91 años de edad.
6:47
Fue la creadora de la beca que desde 1987 ha permitido que millones de jóvenes puedan estudiar en otras universidades europeas.
Así que cuernos a media asta.
Un beso para Sofía dónde estará Sofía ahora, en el mismo sitio en el que están todas las relaciones que dejaron de ser por el Erasmus, ahí están todas.
7:08
¿Sabes que ahora en Salamanca, Granada y Santiago de Compostela los bares que viven de los estudiantes de Erasmus van a tener 1?
Minuto de silencio esta mañana por la muerte de Sofía.
Ahora mismo lo están teniendo porque siguen abiertos hasta ahora, porque todavía todavía están un beso muy grande, Lisboa.
¿Un besito?
7:23
Toda esa gente que basa su personalidad en yo estuve de Erasmus en Lisboa hace 20 años.
¿Y siguen ahí, Eh?
Siguen y.
Siguen ahí sigue, te queda porque te queda.
¿Tú te fuiste de Erasmus?
No.
¿Ya es que yo empecé yo tampoco, no?
Puedo, no puedo hablar de nada.
O sea, yo me gustaría poder hablar de Erasmus, pero me quedé mi bueno, me quedé mi.
7:41
Yo, yo como estaba con los monólogos desde los 18 años, no, no.
Pude irme como como.
Eras un niño prodigio de la Universidad de la.
¿Vida?
Pues nada.
Fíjate, Nacho y yo no podemos hablar de Erasmus porque no somos personas que.
7:58
Hemos vivido de Erasmus.
Bueno, yo en mi época necesitaría yo en mi época universitaria.
La podría, o sea, me convalidaría un Erasmus, pero por Tarragona.
¿Tú cómo fuiste en la Universidad?
Es que yo en la Universidad era ese tipo de persona que no entendía que en la Universidad ya eres un adulto.
Entonces hacía cosas del tipo, no iba a clase y me cruzaba con el profesor por el pasillo y me escondía.
8:19
¿Detrás de una columna y entonces él me pillaba y me decía, no hace falta que te escondas imbécil, o sea, cuánto has pagado por estar?
Aquí a ver, yo sí que es verdad que bueno, no es que fuese más adulta, menos adulta, pero asumía como que ibas y me apetecía.
8:37
Me la saqué yo la carrera me la saqué, la verdad que es cierto que me la saqué.
Con muy poca vergüenza.
Muy poca vergüenza, o sea, como con todo, sin más, o sea, sacaban buenas notas en algunas asignaturas que le ponían.
Ganas, pero el resto bueno, fui a hacer un poco.
8:52
Me acuerdo que una vez fuimos a carnaval de Sitges, que teníamos de examen, fuimos al carnaval de Sitges, que era.
Es una cosa bastante guapa y no llegábamos al examen si pasábamos por casa, si que nos fuimos vestidos de sevillanas a hacer un examen, que era tipo test.
Saqué en el examen 1142, qué vergüenza, nunca entendí.
9:12
¿Sobre cuánto sobre?
Sobre 10.
Qué vergüenza.
¿Sí, sí, o sea, qué vergüenza de verdad qué?
Vergüenza 142.
Pero bueno, y ese ratito vestido de sevillanas haciendo un examen, eso no se lo creía nadie.
Hombre, di que sí se trata de eso y de gente que no tiene vergüenza a más gente que no la tiene.
9:29
El Louvre es asaltado por cuatro personas que se llevaron las joyas.
De la corona de Napoleón y Josefina.
Ayer domingo todo El Mundo está hablando de esto.
9:46
Los asaltantes llegaron al Museo dos en motos de gran cilindrada, otros dos en un vehículo.
El centro acababa de abrir, eran entre las 9:30 H y las 9:40 H de la mañana y ya había gente dentro.
Accedieron al interior a través de la fachada situada en el lado que da al río Sena por unas escaleras mecanizadas, como las que se utilizan en las mudanzas, y entraron por un balcón a la galería de apolos, situada en el primer piso, los encapuchados.
10:13
Inazaron a los agentes presentes en la sala con las mismas radiales con las que luego rompieron las vitrinas para que no se acercaran y se llevaron 9 piezas y todo en 7 minutos.
De momento no se sabe quién lo ha hecho y tampoco hay detenidos.
De las 9 piezas creo que se recuperó una que se les perdió por el camino cuando le seguía la policía.
10:30
Gritándoles ésto.
No te lleves la corona.
Me gusta mucho que la policía francesa hable en español, pero con acento francés me gusta, claro, porque ellos solo asumen que que solo pueden robarle gente de que no son de su país, porque ellos son también.
10:50
Te digo una cosa es que, claro, estamos hablando de un golpe en el Louvre, que tú dirás en el Louvre de Francia.
No van a tener allí seguridad, a ver en Francia qué tienen entre los chalecos amarillos, las huelgas estudiantiles, las protestas.
Agrícola, una radial contra un día no destaca, pues un día más.
11:06
No destaca el ruido blanco, para ello no destaca, se te duerme el niño en el.
Carrito algo estará pasando ya.
¿Destaca, tú estás intentando ver la mona lisa y pasa un señor para la sala de al lado con una radial, no te llama la atención?
Y dice a pues manifestándose por las radiales del mundo.
Y esto también demuestra la teoría de que un ser humano con un mono de trabajo y una escalera.
11:27
Si vas así.
¿A un festival te dejan entrar en pan?
No, es que vengo porque se han atascado los policlins señor, Pasa usted y tú luego entras y te estás ahí viendo lo que tengas que ver.
Esperemos que se recuperen las joyas, porque ya sabemos que si no se recuperan las joyas habremos perdido un trocito de la historia de Napoleón y Josefina.
11:44
¿Y quién no quiere saber cosas sobre Napoleón y Josefina?
Porque por película no van a ser porque las película ya sabemos que.
Entiendo que no tiene rigor histórico, tía, perdona, perdona pasta, ya no perdona, no perdona, no, en serio te voy a decir una cosa, basta ya de criticar las películas históricas por no tener rigor histórico.
12:06
Te voy a decir una cosa, Napoleón de Ridley Scott, tiene una escena aproximadamente cuando llevas 2 horas de película, hay un momento en el que se pone Napoleón a hacer beatbox.
Este.
Momento es increíble.
Esa película donde esta hay.
Un momento y empieza, Josefina empieza a hacer.
12:25
Josefina.
Y empieza a plancharse unos pasos Napoleón.
Napoleón.
Increíble, pasa con una moto haciendo caballitos y haciendo un quema quemando rueda alrededor mientras Napoleón se lo baila y no entiendo la gente que critica cosas así.
12:46
Pues mira, te digo yo.
Porque en gladis, porque en gladis dos dice de repente dice, Oye a.
Ver.
¿Comemos unos tacos mexicanos?
Si el rigor histórico fuera eso, si fuera literal, que de repente sacaron una moto y tal, claramente eso por ser tremendo, invent, tú no dirías.
13:06
Ha ha podido pasar.
De repente ves a Napoleón con las pirámides y dices tú a ver, a ver Napoleón.
A ver, no hay rigor histórico, no hay like.
Es que me fastidia, porque es que yo que no estudio historia.
13:22
Te molesta, veo, veo, ya está.
Yo veo muchas.
Pelis que que de repente paran de hablar porque si hay un avión pasar, hombre.
Y que YY lo de los tiburones tiburones del Coliseo, a ver hasta ahí de tu vida.
No voy a decir nada más.
13:37
Gasta aquí en la actualidad.
Porque había un sistema de por debajo, pero tiburones escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y aunque no hayamos traído ni adoquines ni perros que aún huelen a leche.
O prometo que vamos a darlo todo en el debate.
Pues Albert Rivera cuando cogió un perro y dijo, huele a leche.
13:57
Digo la referencia porque es verdad que ya ha pasado el tiempo justo para que al Oirlo haga 1.
¿Acordaos, Albert Rivera, Albert Rivera, Os Acordáis?
Un perro que huele de a leche ese.
Huele a leche, te cogió un cachorro y dijo, todo huele a leche.
Igual que el adoquín del silencio.
Es que es que Albert Rivera nos ha dejado muy buenos momentos, como los que vamos a dejar hoy aquí en este debate.
14:15
J Music.
Efectivamente, Buenos días porque una semana más se va a romper España porque el debate hoy es.
¿Prefieres comer siempre en casa o siempre en un restaurante?
Los dos equipos de hoy se dividen en nunca como casero.
A mí que me lo haga un cocinero con Nacho García y Dani Siqueras.
14:34
Ya el nombre del equipo promete aquí otra botella de vino y más pan, a no que os lo haceis.
Efectivamente, porque en el otro equipo, por mi gaznate, solo entra lo que cocine la menda, Eva Soriano y Alba cordero.
14:53
Vamos.
Dilo que empieza el debate, te voy.
¿A decir una cosa, solo comeré fuera cuando en la tele me dejen poner los repartos de tema de o t hasta entonces, qué tengo que ver el fútbol?
Me voy a mi casa.
¿Pero en qué bar, en qué bares, en qué bares de carretera?
15:09
Alba cordero, en qué bares de carretera, en el desvío 150 de la A 6 has has comido tú para que te tengan con el fútbol puesto, si no hay nada que te haga sentir mejor que tú.
Buen restaurante, perdóname.
¿Pero yo prefiero comer en mi casa, hacerme mi comida casera, sabes?
15:26
No hay nada que te haga sentir mejor.
Bueno, restaurante, bueno, tu vida no.
De repente hay un ese agujero o k hay algo que te.
Da un restaurante que no te lo da nadie, que es cuando entre plato y plato.
En algunos restaurantes viene el viene el camarero, el migador, no el Migador, el migador viene con una especie, con una especie de paletita y te hace así y te quita todas las migas.
15:50
Y tú dices, yo quiero vivir así, te puedes venir.
Conmigo.
Pero, por qué necesitas tener un esclavo cada 5 minutos tienes una mano que.
El buen detalle contigo, buen.
Detalle está cobrando, está cobrando €3 la hora.
Bueno.
16:06
Mira, sabes lo que sabes lo que tenéis vosotros, os lo voy a decir, Tenéis un problema y es que lo que nos gusta es poneros a cocinar con lo bonito que es cocinar en tu casa, con lo bonito que es llegar de currar todo el día, de estar estresada como una mierda.
Decir hoy me voy a cocinar para mí y abres la nevera con todo producto que tú compras, que tú sabes de dónde viene ese producto.
16:26
Tú luego lo vas a elaborar, te vas a hacer tu comida, te vas a poner el chichi de aceite que necesites, lo que sea y eso te sabe luego como te sabe la comida que tú.
Orinas a ti mismo, no te sabe cualquier cosa y aparte lo controlas tú.
Luego controlas.
Tú sabes lo que estás comiendo, que no de repente, que te vas a cualquier sitio y te ponen una colilla con dos trozos de lechuga y dices que rico me lo como anda.
16:46
Anda a dar un tipper.
Es decir, que comer fuera para mí es una bendición, o sea, con dos niños, las paredes de mi salón.
Dos niños pequeños, mis las paredes de mi salón.
17:02
Parece sabemos que el.
Salón de una marisquería.
¿Sí, claro, o sea de y por eso lo sacas a la calle para que nos los quedemos los demás, no?
No para que se lo queden los demás, no para que manchen fuera, eso es.
¿Claro, tú sabes?
Lo que es que coja un niño un plato y lo reviente y diga, no me importa, no es mal Business que coja un vaso de agua y lo estalle y diga, sabes que luego sabes que.
17:29
Sabes que eres tú para ese niño, el migajero, tú eres un migajero, el migador perdón, el migajero para tus hijos.
Y luego, por mucho que cocines en casa.
17:47
Hazme un solomillo Wellington.
Te lo hago, te lo hago, no lo he visto yo.
Vídeos de Instagram para que yo no te sepa, no cualquier cosa no mira, mira y luego y voy a decir otra cosa.
Verás.
Gente que cocina en casa, sí, no cocináis también, algunos no cocinais también.
18:04
Bueno, a.
Algunas personas preferimos ir a pagar a alguien para que nos haga.
Estoy con Nacho, estoy con el que tu cocina huela a sudor de esfuerzo, no quiere decir.
Mira, mi cocina tiene una cantidad de gadgets que he ido adquiriendo a lo largo de los años, que es absolutamente imposible.
18:23
Cualquier cosa que yo haga en mi cocina sepa a mierda.
Tengo la Air Fryer, el robot Thermomix, el otro, la aspirador, el super.
Hay casas de personas, hay casas de personas en las que hago lo contrario.
¿En un restaurante me dice, Quieres un flan de postre?
Digo, si no es casero, sí.
18:41
Sí bien, dicho y perdona, Eva, no es que tengas capacidad de cocinar, tienes capacidad de almacenamiento, o sea, perdóname.
Se llama Diógenes.
Mira, yo soy una persona fitness, yo soy una persona dada al deporte, al culto al cuerpo.
18:59
Yo no voy a estar todos los días comiendo fuera, que me va a estar proporcionando una cantidad de grasas y de movidas que ya son necesarios.
Yo me hago una pechuga de pollo, le ECHO limón y sé que esa pechuga es.
Cien por cien libre de grasas saturadas y eso no puedes decirte ningún restaurante, estás todos los días comiendo fuera y luego lo que te pasa es que tienes triglicéridos, tienes colesterol y luego dicen, Ay, cómo lo bajo.
19:19
Me voy a tomar este botecito de un producto que vende una yogurtera para ver si me baja el colesterol.
Te piensas que un botecito de esa mierda te va a quitar el colesterol que tienes las cañerías taponadas desde 1990.
Venga ya hombre, Hazte una pechuga de pollo en casa, cómete una lechuga o algo que solamente estás todo.
19:38
El día de un lado para otro rechero.
Te vas a comer fuera porque parece que has ido con tu gato a los sitios.
Mira, te vamos a pedir 3 menús del día y nada y mi amigo se va a comer una lata de atún aquí en el.
Suelo claro, es que hay que cuidarse chavales, porque eso tenemos un cuerpo y con eso vamos a ir toda.
19:54
La vida tiene tanta razón, mi compañera.
Gracias, dilo reina Queen.
Creo que he recabado los suficientes argumentos.
Va a ser argumento, perdóname hoy el día que me has argumentado.
Hoy se ha argumentado mucho por ambas partes.
Se ha.
Olvidado la broma.
Hoy no, hoy hemos estado.
20:10
Muy tranquis, es verdad, porque como Eva está con una, no queremos forzar, es.
¿Verdad que Eva no se ha levantado?
Porque estoy coja también, ay.
Se me olvidaba.
¿Pero mi te sobre una persona con un problema, no?
Ya veréis.
¿Acaso no había chicos en Matrix?
20:25
Una pastilla roja y una pastilla.
¿Azul, qué?
¿Acaso no es mucho más bonito?
Chicos no tienen el fin de semana, un sábado y un domingo, no podrías quedarte en casa un día y salir del otro.
¿Acaso no es bonito salir con tus amigos, sociabilizar, dejar que tus hijos rompan el plato y que el migajero el mirador o desmigador, que es como se llama?
20:52
Recoja las miras todas las palabras.
Que claro, tiene sentido.
¿Todas estaban partidos, sí, acaso no es bonito ir al restaurante el sábado y lo que te sobre pedírtelo para comértelo en casa el domingo hoy no gana nadie, amigos, qué dices?
21:09
¿Qué empate en el debate?
Qué dice, pero pero no tiene sentido.
O sea, para un trabajo que tienes que hacer y no lo haces.
Me llamáis el mediador por algo, es un trabajo.
¿Que tienes que hacer, es decir quién gana?
¿Escúchame, marco García, si él dice que hay empate, hay empate, quién somos nosotros?
21:25
¿Para discutirle al mediador?
No le discute.
El Washington no le discute, pues ya está.
El J es un curte de.
Tuppers, muchísimas gracias y mira, ahora vamos a poner paradise de DJ Snakee en.
Europa FM y vamos ahora con la sección que es como instalar alumbrado automático en el portal.
21:44
A poco que pase algo ya se enciende la bombilla.
Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
Con los titulares sin nada debajo, pues.
Vamos a empezar con los titulares sin nada debajo de hoy, con la sección que dice y reza.
¿Bueno, adiós a las duchas y bañeras, llegan las lavadoras de personas, qué?
22:17
¿Divertido y qué destino final suena esto?
No más como una lavadora.
¿Ah, vale, o sea, te metes dentro de una lavadora, vale?
Dentro de un bits.
Como un jacuzzi que da vueltas.
Eso es tienen que estar los bebés ahora, como cuando los fans de Star Wars reciben la noticia de que hay una nueva en plan.
22:35
¿Vale, se viene nueva saga porque es es lo que más les gusta, ver lavadoras, dar vueltas y ahora con personas dentro?
¿Pues divertidísimo, vale?
Pero.
Eso va a estar bien visto que yo eché a mis hijos a un cubo porque están sucios.
Ay, qué lindo, pero escúchame, desarrollamelo porque quiero saber cómo funciona.
22:52
Desarrollo este especie de electrodoméstico ya se presento hace unos años en la exposición de Osaka de 1970.
Ojo, el dato, o sea, que no es nuevo, pero suena a futuro, pero es viejo.
¿Que la gente no quería bañar, que?
Dijeron en 1970, donde una empresa japonesa mostró su baño ultrasónico que no era lavadora en esa época ultrasónico molaba más que lavadora humana.
23:13
Que era una lavadora que limpiaba, masajeaba y secaba al ocupante en un ciclo totalmente automatizado de 15 minutos.
Qué guay.
Pero hasta esto no despegó nunca hasta que el producto, o sea, jamás salió este producto a la venta, hasta que ahora en la Expo 2025 de Osaka.
23:29
La empresa Science ha presentado su propia versión modernizada y ha dejado al visitante Loki Loki con la cabeza, porque por lo visto es bastante pepis.
Será 15 minutos, ahora te la hacen 14 minutos y medio.
Es que claro, tocaba ya sacarlo porque es Osaka, Osaka, porque ya vamos, venga sácalo ya, qué guay está.
23:49
Bastante guay yo porque además yo creo que si es una lavadora humana, si te metes con la ropa salir los dos limpios ya.
No, yo tengo.
Verdad 2 por 1.
¿Tipo, cómo te lava el pelo, sabes?
¿O sea, cómo?
A poco seguro que te lava mejor que de lo que se lava las personas.
24:06
A poco que te frote los pies a ver gente que dice con el agua que caen los pies.
Vale, no vale a ver que.
Yo creo que.
La máquina dice, Bueno, voy a hacer mi parte, pero tú tienes que hacerla.
24:25
Tuya.
A mí me gustaría.
Que lo hiciera todo, que de repente saliera como un brazo biónico que me tocara la.
Cabeza y me tira.
Sí, molaría sí, o sea la verdad.
Es que sí, la verdad quiero que se va.
¿A comprar si no tiene eso?
24:40
Vamos.
Con el siguiente titular que dice.
¿Mira Mateo, cómo se hace el ciego o Mateo Mateo, me ves, me ves, no, no o o si o si Mateo, cómo te haces el ciego?
Acusan de fraude a un hombre tras fingir ser ciego total durante más de 50 años para cobrar cuantiosas ayudas.
25:00
Esta no la vio venir.
Que yo no estoy coja.
Cifra como para que te digan, bueno es fraude, pero pero te la has ganado, pero tomaste Óscar también, claro, no vas a ir.
Mira, deja de hacerte el ciego, pero un poco de mérito tiene, o sea.
25:17
Que 50 años hablando con la gente mirando a su lado izquierdo.
¿Hola que?
¿Y como la han descubierto, o sea, cómo ha pasado?
Pues os cuento.
El hombre de Vicencia, cuya identidad se desconoce gracias al cielo, recibió durante 53 años una pensión por ceguera total, a pesar de no tener ningún problema.
25:34
Todo comenzó cuando tras un accidente laboral fue declarado como ciego total.
Y durante todo el tiempo siguió con la farsa para poder seguir recibiendo la paga.
Sin embargo, las autoridades alertaron de que podría tratarse de una estafa.
Así, sin que él se diera cuenta de que estaba en el punto de mira en un equipo de policía financiera, comenzó a seguirle y agrabarle para descubrir que, efectivamente podía haber.
25:54
El hombre no solo podía trabajar en su jardín con herramientas peligrosas, sin mayor problema, así que no sin, sino que también comprobaba.
Todo lo que compraba miraba el ticket, sabes en plan a ver si me han cobrado a mí como cualquier persona sin problemas en la.
Vista está haciendo cosas de persona que ve.
Ay, le pasó por roñas.
26:09
Sí, sí, ay, le pasé por.
Roñas refuerzo, muchísimas gracias una mañana más por.
Estar aquí con nosotros.
¿Muchas gracias, chicos, dónde estamos?
Son las 8:01 H de la mañana a 7 minutos en Canarias.
Si estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, la emisora más tonta de la Radio Nacional, yo soy Nacho García.
26:28
Yo soy Eva Soriano.
Bueno, me he querido presentar con canción, no se me ha parecido.
¿Cómo va Eva?
Vamos a preguntarle a Eva cómo va con la pierna.
Eva se hizo un esguince.
¿Se hizo?
Un esguince durante el fin de semana, un esguince festivo.
26:46
Un esguince de salir, un esguince, un esguince que no se lo hace.
La gente que se queda aquí si me lo lleva para aquí, sabe Dios que hoy no estoy, no estoy en este lugar porque habría pedido.
Una granja laboral, pero claro, me.
Lo hice en un local bajando una escalera.
27:01
Tengo que decir que contra todo pronóstico, seguramente mucha gente pensará que fue porque iba ciertamente alterada por los por por los licores.
Pero no es así.
No, no me cae por torpe.
Te caíste por torpe, no, yo si estoy yo soy consciente de que estas totalmente capacitada para caerte sin haber vivido nada.
27:18
Totalmente, o sea, soy una persona.
Torpe si.
Así que eso es lo que me pasa.
No pasa nada porque creo que le podemos preguntar cuál es su versión de los hechos a los invitados de hoy, que también es el fin de semana porque hoy vienen a presentarnos su serie Entrepreneurs.
27:37
La guitarra y me mola componer también y escribir poesía, me considero un tío sensible.
¿Sí que es verdad que ellos estaban allí los dos, Eh?
Es que no estaban solo rober, no, porque yo cuando me hice el esguince me bajé.
27:54
Abajo, no todo lo contrario, se quedaron.
Allí, en el bar, yo bajé.
O sea, yo bajé.
Me quedé un rato abajo pensando, vale, me jodió el tobillo y cuando Subí les dije, me tengo que ir a casa.
Chao, me pedí un taxi, me fui yo soy muy autosuficiente, doy cero pena.
Yo cuando me pasan las cosas cojo y digo, oye, me ha pasado esto, me voy y me cuido sola porque tengo, sí, tengo como.
28:15
Como un tamagotchi que se aprieta sus propios botones.
Te lo juro porque me sabe.
Me me da como muchas cosas que me cuiden.
No sé por qué es algo que tengo que tratar en terapia.
Sí, no sé por qué no me dejo cuidar.
¿Es una cosa rarísima, no?
Y el otro día.
¿Mi amiga Ana, escúchame, quieres un zumo de naranja?
28:37
Me.
Va a gustar mucho.
¿Quieres que te quieres una mantita para taparte?
No te preocupes, no pasa nada, no pasa nada, escucha.
Todo va a salir bien.
Todo va a.
Salir, te vamos, te vamos a cuidar, no te preocupes la croqueta, quédate aquí, solo tienes que hablar.
28:53
Sí, sí, sí he venido.
O sea, este trabajo me parece como increíble.
O sea, mucha gente me decía hoy, pero vas a ir a currar y digo y porque no voy a ir.
Pero si suelo es hablar.
Y tienes la pierna para arriba, pues lo que voy a hacer en casa.
Perdóname hablar.
Y repartir dinero pronto viajará en primera clase.
29:10
Pronto viajar en primera clase será algo tan cotidiano como pillar el Bus.
Gracias a nuestro concurso pilla la cita.
Y gana la guita.
Y hoy jugamos por la escandalosa cifra de.
29:56
Bueno, pues.
Ahora soltaremos una.
Pregunta inmediatamente.
La subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 20 entrará en directo hacia las 8:50 H menos 20 para luchar por esos 1500 eurrazos.
30:15
¿Y hoy la pregunta, la que hay que responder en nuestros stories es la siguiente, a qué invitado pusimos el pasado viernes?
A hacer un anuncio de pastillas para la voz.
Subimos la pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram, dejad de mirar la humedad del techo y daos prisa en contestar.
30:34
Y mira de de maisel, de Mais Smith, se podrán decir muchas cosas malas.
Pero por lo menos siempre saludaba, mira si decían este mito.
De las 7 y la actualidad de las 9, muchos la critican llamándola Nep Actuality, pero nosotros la llamamos la actualidad de las 8.
Venga, vamos con la primera noticia porque un incendio de una batería de litio obliga a un avión a aterrizar de emergencia.
31:00
Un avión de Air China ha tenido que ser desviada hasta Shanghai para realizar un aterrizaje de emergencia.
Todo ha ocurrido después de que explotase una batería de litio que un pasajero tenía dentro de su maleta en los compartimentos del equipaje de mano.
La explosión ocasionó un pequeño incendio en la cabina del avión sobre las cabezas de algunos de los pasajeros.
31:19
Una situación un poco loca, pero gracias a la tripulación las llamas fueron apagadas, sin que nadie resultará herido.
O sea, que es verdad que explotan.
¿De verdad?
Que.
Ya sabes que lo que va a pasar ahora que te van a prohibir ir con tu patinete eléctrico también en el avión, es que de verdad es que ya no puedes ni ir tranquilamente en patinete eléctrico a ningún lado, porque luego es que.
31:39
Si explota, que escúchame, que ahora va a ser verdad, o sea, esta cosa de ponerlo en modo avión, yo pensaba que era como de mentira y en realidad es que se prende eso.
Se prende el litio se prende.
¿Y tú?
Imagínate, se.
Prende el litio.
Imagínate el susto de estar en un avión y de repente un pequeño incendio.
¿Y tú, Ah, que bien, que que guay, bueno, sabes?
31:59
Lo que me pasó a mí en el vuelo cuando fui a Canarias de.
Sabes que el otro día vi un vídeo, perdón, que decía que el modo avión del del teléfono hay que usarlo por las interferencias, que eso ya no es problema.
Sino que es porque molesta la red de telefonía, una cosa de por la saturación del.
32:20
Teléfono, Ah, vale, vale, vale, pues en el vuelo que hice a Canarias cuando fui a actuar, tío, a TI no te ha pasado nunca de ir en el avión dormirte y soñar que se estrella ese avión.
O sea, yo estaba durmiendo, te lo juro.
Destino final.
¿No estabas?
En el avión y dijiste.
32:36
Sobada en ese avión y de repente el sueño que tengo es que ese avión se estrella.
Claro, me despierto y digo como sueño, es el peor de ese.
Es el peor don de destino final que tengo porque me lo enseña ya dentro de la pasada, claro.
Yo ese sueño no lo he tenido, pero sí sé lo que es soñar con lo que o sea.
32:51
Yo, por ejemplo, he dormido y durmiendo.
Estoy soñando que estoy durmiendo.
Ah, pero bueno, eso está bien.
El mejor sueño que he tenido.
En mi vida.
Soñar que estaba durmiendo y cuando desperté del sueño dije, tío, es que estoy durmiendo.
Ese.
33:07
Sí, pero que es un avión.
No, y en.
El avión.
Donde estaba, o sea, era todo igual que cuando me fui a cuando me metí en el avión.
Entonces era el avión donde estaba sentada tal y de repente hay como un un azafato que dice, hay demasiada presión en las cabinas.
Es que me acuerdo el sueño como como una cosa dice, voy a tener que abrir un poco la puerta para despresurizar.
33:27
Y abre la puerta del avión para sacar presión.
Entonces de repente el avión empieza a sacar humo negro, que digo yo, jolín tío, no tienes presión, humo negro.
Y lo que hice yo en el sueño fue, digo, bueno, nos vamos a matar, me puse los airpods y a dormir y ya está y ese fue mi sueño, pues nada, y ese fue mi sueño y hasta aquí hasta aquí la noticia del litio.
33:45
Ahora seguimos con otra porque hay más cositas que contar y es que hay en Argentina un huevo de dinosaurio casi intacto.
Dinosaurio dinosaurio, soy un dinosaurio dinosaurio, el jurasio el jurasio, igual el jurasio que no solo lo rey.
34:11
Vamos ya con la noticia porque en mitad de la retransmisión de un streaming de paleontología, 1 de los investigadores.
Reveló un hallazgo casi intacto, un huevo de dinosaurio de más de 70000000 de años.
34:26
Un streaming de Paleontología, Eh, vida loca.
Conectamos.
En directo con el descampado vamos a vamos, tengo una cucharilla de café y 1 km cuadrado.
Pues mira, según los primeros análisis, el huevo podría corresponder.
¿Algún tipo de pequeño dinosaurio carnívoro?
34:43
Actualmente el huevo se encuentra siendo analizado por muchos cacharritos científicos y podría revelarnos detalles sobre la postura, crecimiento e incluso el sistema respiratorio de estos.
¿Dinos el chenosaurio hombre la han encontrado, la han encontrado en Argentina, el Chenosaurio sí, qué pasó?
35:00
¿Soy un dinosaurio, viste escuchame una cosa, vos te quieres comer esa ratita que hay por allá la hacemos vuelta de vuelta y nos la comemos, luego un poquito de chichurra no viste?
Andate que vino el Rex.
¿Qué pasó con esas manitas?
Loco Agarrate la manita chocala que no poder la tener pequeña loco de amo Diego de repente como.
35:19
Con la camiseta de la selección Argentina, claro, por supuesto, con el número 10.
Hombre, dale boca, dale toque claro, porque el Rex tiene mucha boca y claro.
Totalmente se llama Bonaparte perdón no es seguro todavía, pero creen que se llama Bonaparte Micus.
35:36
Como del género Bonaparte nicus.
Como Napoleón Bonaparte.
Como Napoleón Bonaparte.
Es chiquitico es chiquitico, dice Star PC.
M cuando son las 8:25 h 7 y 25 en Canarias.
35:52
Y es el momento de que una persona que vive crónicamente online te cuente cosas que acaban de pasar.
Estoy hablando de Jorge Giorgia.
Acaba.
¿Con coreografía hoy, EH?
36:08
¿Cómo estás?
Jorge.
Muy bien empieza el día.
Armageddon.
Acabose.
36:23
No muy bien.
En game.
En game.
Los cimientos de España se tambalean mientras caemos de rodillas entre lágrimas.
Otra.
Vez otra vez otra vez hay un día tranquilo.
¿Qué pasa hoy?
Vengo a hablar del fin de Andy Lucas.
Han pasado más cosas, han pasado más cosas.
36:43
Deja de llorar eso le cantaba a nandy.
Este fin de semana deja de llorar ya que está saliendo charco.
Leñe hombre, hemos visto unos vídeos, lo último que yo he visto en los vídeos del último concierto de Andrew.
Me gusta hablar una cosa entre la.
Oreja de Van Gogh, Andy y Lucas, porque de repente es como noventas bytes, o sea toda la gente de los 90 estamos así como.
37:04
¿Qué está?
Pasando en nuestros grupos.
Sí, te lo juro.
A ver, recapitulemos conocemos a Andy Lucas, Grupo formado por Andy y por Lucas.
37:19
Muy intuitivo.
Es verdad que con Metallica te lías naming.
Y 1 de los Grupos. 1 de los grandes desafíos de España siempre fue distinguirlos hasta que 1 dijo, no me está encantando mi nariz.
Y bajo.
El nivel de dificultad del asunto.
Bien, Lucas.
37:35
Es verdad que luego se puso.
Fácil, la cosa es verdad.
Que se puso fácil, es cierto que hasta hasta hace no tanto era difícil y.
Ahora ya, pues una cosa está, lo ha puesto en normal.
Lucas era el dueño del Grupo, Andy Lucas y que Andy, el trabajador, la única empresa que conozco que puede decir los empleados van primero.
37:53
Si eso si, claro.
Desde el punto de vista del análisis sintáctico, al menos que no es mucho, pero ya es más que en muchas que he estado.
Es que Lucas y Andy es una rara, pero Andy Lucas es que es Perfect Andy Lucas.
¿Es que va?
Andy Lucas.
Lucas y Lucas y Andy es que suena raro, pero Andy Lucas.
Lucas y Andy no había funcionado bien.
38:10
Y llevaba mucho tiempo en tensión y hace poco a Lucas, en una entrevista, le preguntaban si Andy le ayudaba.
Con los trimestres, la empresa le apoyaba, sacaba la calculadora.
Y.
¿Dijo esto, recordemos una polla, pero que Andy no vale para hacer eso, cómo?
Tienes que ser para valer, tienes que.
Ser así no vale, tío, como se dice no ser Cámara, por lo menos algo para ser Cámara.
38:28
Me explico, es que no quiero dejarlo por los suelos al chaval, pero al hombre, pero pero.
No.
Quiero dejarlo por los suelos.
Está a la altura de cuando alguien dice con todo el respeto, pero con todo el respeto bien antes del mayor sopapo, no quiero dejarlo por los suelos al chaval.
38:45
Al hombre, al chaval, o sea, dice su colega, supuestamente su amigo.
No al amigo, al colega, el compañero, al hombre, al chaval, al muchacho, la persona este.
Tío.
Al tronco Este.
Bien.
Pues el viernes.
Es que tú imagínate nosotros aquí, perdóname que 1 de los dos dijera, dijera del otro, no quiero dejar.
39:03
Dejarlo mal a la chavala.
Sí, sí, sí, sí a la morra, a la A la señora y yo te digo, pero.
¿Ahí ahí se percibía que no eran amigos y que el viernes que no tenían bolo lo mismo no quedaban para verse una peli juntos, no?
Pero aparte hay una cosa que me que a mí me me inquieta mucho, y es que creo que son, como cada 1, padrino del hijo del otro.
39:22
O sea, yo creo que como que tenían algo así, o sea, cuando nos entrevistamos y yo no estoy mal, creo que algo así nos dijeron, claro.
Es que son muchos.
Años es que las las relaciones evolucionan, pero imagínate ahora tal y como están, pues tener eso al lado.
Pues esta ha llegado a charizar ya porque hace.
Poco fue.
El concierto de fin de gira 20 años de Andy Lucas, Palacio de Vistalegre de Madrid, 20 años dando banda sonora, los puestos de Gofres y Salchipapas.
39:44
Y claro, no puede pensar que eso sería su última juerga juntos y luego caminos separados si ni juerga ni juegos.
El concierto fue un divorcio en directo y 1.
¿Que se sabía quién se había llevado la custodia de los niños?
Porque.
Estaba Lucas dándolo todo en primera línea, perreando con los bailarines y Andy detrás haciendo de corista 3.
40:01
¿Que es que esto es muy duro, Eh?
Pero lleva así toda la gira también, o sea, casi todos los conciertos, Lucas, ese que está delante bailando y Ander está como por detrás, superado por los acontecimientos.
Lucas bailando con todo El Mundo en la parte delantera del escenario y Andy solo.
40:17
¿Secandose las lágrimas hablando con 1 del equipo que le da un abrazo, que se nota que es con el que ha estado hablando, es el que le contesta los Whatsapp, tú, mira el que le pasa los pantallazos de ver solo una vez de mira lo que me ha dicho lui, que cuando llega Lucas, si no le da los Buenos días le contesta, y a Ti te parece normal?
El cómplice, el.
40:34
¿Cómplice, tu personita en el trabajo con la carra?
Sí, sí, sí.
En vez de salir a cantar, Andy hubiera grabado sus partes y en vez de emitirlas las mete en Un Pen Drive, lo guarda en el cajón de una mesa y tira esa mesa al río.
Andy habría tenido más protagonismo que en su concierto y al acabar, pues estaba efectivamente, Andy ahí detrás, Lucas delante, o sea, Andy llorando.
40:53
O sea, no era un poco la sub trama de coco de los músicos que se traicionan, que no se enteró nadie de que iba porque estaba triste.
De coco.
¿Si era un poco eso, la del de la Cruz?
A de la bueno es que eso es terrible, que era Men NAT.
Que si era, era un poco la que estaba hablando.
La peli de coco, claro, como todos estamos.
41:09
Acuérdate, abuela.
Acuérdate, bueno, nos acordamos de toda esa parte, pero bueno, bien.
Y después de esto, Andy.
Inicia la carrera en solitario.
Pongo música comunicado porque justo después, justo después, Andy dice.
Me voy.
Andy dice Andy, Andy, Andy.
41:25
Integrante del Icónico dúo Andy.
Lucas abandona la formación.
Para emprender carrera en solitario.
Que.
No sé yo si hace falta aclarar de Andy Lucas, en España están él y el niño de Toy Story.
No hay más, Andy sí, pero bueno, está bien que diga Andy del Grupo Icónico Andy Lucas.
¿Y qué dice Lucas?
41:41
Porque Lucas contesta.
Y.
Lucas dice, Ponme música, ponme música de comunicado, pero tensa la lealtad es más importante que la amistad y a una persona solo se le conoce de verdad cuando ya no te necesita.
Y emoji de pulgar hacia abajo, como los emperadores romanos cuando querían que un tigre se comiera un misionero.
42:00
Eso le contesta en el comunicado.
Y todo en mayúscula, por supuesto, porque Lucas escribe como un padre al que has decepcionado haciendo la compra porque se te ha olvidado comprar.
Huevos, pero bueno, pero esto.
Porque Luca lo que quería volver después de unos años.
Pero bueno, en fin, yo seguiré cubriendo la ruptura de todo los grupos que son en coches de choque.
Este verano voy a ir a la feria y ya va a ser como la.
42:17
Primera Navidad que falta al abuelo chicos, mi cosa favorita de Andy es que luego después de esto, se puso a compartir historias que había.
Ha llegado la gente mencionándole y compartió una en la que alguien había puesto hasta luego Lucas.
Esto es increíble.
42:34
Jorge Lloria muchísimas.
Gracias por traernos, pues un poquito de Andy Lucas y Mira de Andy Lucas a Grecia abrons con thats out especiales si nuestro Javi Sánchez podría haberse dedicado a los lanzamientos de jabalina o de peso.
Pero él quiso consagrar su vida a.
42:51
Los lanzamientos musicales.
¿Hombre, por supuesto, Eva Soriano, Nacho García, Buenos días, bueno, no?
Pasa nada, estamos contentos que traes.
Pero traigo cositas que si que salieron del viernes, que salieron lanzamientos musicales.
43:07
Hoy empezamos con dos leyendas amigos del programa.
Además, Bon Jovi y Robin Williams han hecho una colaba y se llama We made.
43:27
Que hemos hecho que parezca fácil, dicen eso.
¿Es, ay, no?
Es que parezca fácil, Oye, Robin Williams estuvo en CUERPOS ESPECIALES que se venga el Bon Jovi un día.
No, si no.
Tiene Bon Jovi a CUERPOS ESPECIALES me meo.
Me meo encima te lo digo en.
Serio, si viene como mi perro, claro, como mi perro llega, me da según me dando un beso, me queda así en Puclillas.
43:48
Te juro que si conozco, o sea Bon Jovi, o sea Jovi.
Pues va a sacar disco, así que el día 24 de octubre, así como mar invitados tírale.
Sabemos quién le lleva o no, no sabemos ni idea.
No va a sacar un álbum, sacó hace un álbum llamado Forever, ahora Forever Legendary Edition que tiene.
44:08
Elaboración es Oliver.
Asterisco, asterisco prima.
Esta es la versión con Troy Williams y también está Jelly roll y Bruce Springsteen está dentro del disco también.
Vamos con más música.
Lo que nos hace falta en un morning es un poquito de cafeína, así que Miss cafeína con su nuevo hoy va a ser el.
44:25
Día la verdad que sí, me gusta mucho la letra de la canción.
44:44
Es que son como bailar alegre y o sea, bailando.
Triste letra triste, así tú sale, bailo y Lloro.
Bueno, no solo es nuevo tema, es nuevo disco, buena suerte salió el pasado viernes 10 temas al estilo miscat, con un poquito de electrónica, pero con dosis de recadito siempre.
45:02
Pues tendrán que venir a presentarlo, digo yo, porque claro, sacando nuevo disco estaría feo que no vinieran.
Y además, además de que van a venir a presentarlo, quería bien el Raquel.
El miércoles están aquí mis cafeína.
Miércoles están aquí.
Y además, no es cafeína.
Desde enero hasta junio sí hacen gira y Europa de Zen es la radio oficial.
45:20
Ole, Ah, pues es que tenían que venir.
Sí, claro, nosotros la radio oficial, claro, ahora sí que lo.
Turno para otros amigos del programa Bombay que llegan con su lanzamiento llamas.
45:43
Volver a ver tu nombre, saber que tú me llamas cuando estéis con alguien.
¿Abro, abro debate cuando estéis con alguien, le cambies el nombre en la agenda del móvil o ya se queda con el nombre que tienes?
Si va a ser alguien importante, se lo cambio.
Claro, si estás con alguien de que estás en relación relación.
45:59
O.
¿Sea, va a ser alguien importante?
Para mí, si alguien es no sé qué colega taxi tal.
Así se queda y así se queda la.
¿Verdad es que me parece?
Majín, la.
Invitación de boda, le pones el nombre.
Yo le cambio el nombre paluchín.
46:16
Cochin.
Cochin, cualquier cosa, el nombre que nos pongamos así como random, eso se lo pongo claro, o sea, no tiene sentido.
Tal vez quien quien no consigue cambiarle el nombre a nadie porque no entra en relación.
O eso dice en su canción Joaquina, un artista que siempre que viene al rincón de cantar nos pone los pelos de punta.
46:32
Es verdad, ha sacado un tema que se llama los 41.
Qué difícil encontrar un hombre en el siglo 21 que pase la noche y nos espante al desayuno.
46:50
También te digo que joaquina tiene 12 años.
Por favor, que se lo pase bien un rato, que no, que no te que está la cosa muy mal.
Joaquina, pásalo bien.
Mal, cuatro nominaciones a los Latin Grammy con su primer álbum casi normal.
La cosa ahora llega con el tema para los amores que no llegan a ser nada serio y frases como quizá tu madre te doble la ropa hasta que tengas 41 años.
47:13
Joaquina, me lo he tomado a lo personal, joaquina.
¿Tú tienes ahí, hay alguien que te está dedicando esas canciones?
Pero si.
Joaquina dijo Joaquín que vivía con sus padres hasta que se muriera, no, sí.
Claro, pero una máquina.
Joven joaquina está en la etapa en la que puede decir eso, si tiene tiempo tiene. ¿20 años como era vivir con sus padres?
47:30
¿Os gusta la salsa, chicos?
Ah, antes de hacerme un dificiente, sí.
¿Claro, no depende, no?
Digo encima de la hamburguesa, digo el estilo de música.
Sí, claro.
Te gusta.
¿Te gusta bailar salsa?
No me hagas bailar.
¿Sabes que no tengo yo el cuerpo hottero hoy, EH?
Pues.
Acabamos con salsa a ver con Nati peluso a caballo.
48:18
Lanzamientos musical.
Mira, Joder, aunque no haya más lanzamientos, no te relajes porque vamos a escuchar.
A las. 9 de la mañana a las 8 en Canarias.
Si se viene el momento de mirar por encima del hombro a los pobretones que te rodean porque no pertenece a tu clase social.
48:35
Eso sí, siempre y cuando ganes el pilla la cita y gana la guita.
Como siempre, estamos deseando que te bañes en billetes, por eso hoy volvemos a concursar para ganar €1500.
49:18
A por ello ya sabéis cómo somos en CUERPOS ESPECIALES cada día a las 8:00 H de la mañana o la soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho a la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
49:38
Hola, Buenos días.
¿Buenos días, cómo te llamas?
Alexandra de Valencia, Ay qué mensaje lo tiene aprendido, nos ha dicho ya el nombre.
Sí, ya lo ha dicho todo.
Alexandra de Valencia.
Bueno, Alexandra de Valencia fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 20.
¿A la pregunta a qué invitado pusimos el pasado viernes hacer un anuncio de pastillas para la voz?
49:57
Tú respuesta fue Alexandra.
Sergio.
Dalma, y.
Es correctísimo muy gracioso.
Por otro lado, muy qué Majo es Sergio Dalma de verdad, Alexandra, pues te vamos a contar cómo funciona el concurso y es que básicamente es lo de siempre.
50:13
Te ponemos 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar si él ha dicho Nacho García o Servidora.
Eva Soriano.
Recordemos que las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Ramón imitando la voz de Lumia de la bella y la bestia.
Vamos a escuchar el original.
50:31
¿Y ahora vamos a empezar si?
Estás preparada, Alexandra, sí, pues 321.
Dentro, bueno.
50:54
¿Quién dijo quién dijo esto, Alexandra, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Eva, escuchamos la original.
Ay, Alexandra era Nacho.
Ay, jolín, bueno, no te preocupes.
51:12
Sí, bueno, no te.
Preocupes, Alexandra, puedes seguir participando.
Ok, gracias, un beso Chao, vale, adiós.
Gracias, muchas gracias Chao.
Bueno, a ver, escúchame, no pasa nada, no pasa nada, vamos al lunes, vamos arrancando, está comenzando el bote a crecer, esto se va acumulando en el dinero no hay ningún problema.
51:33
¿Estos €500 se acumulan para la persona que mañana Participe en pilla la cita y gana la guita y la persona afortunada que pueda participar podrá llevarse un bote de €2000 que Harías tú con €2000?
Yo.
Sí pues, ponerme un tendón nuevo en el pie, o sea, como como como ponerme un tendón a prueba de un cyborg.
51:52
Sí, recurrir a sí a una cirugía de esas de de como de cosa de.
Esta vida sí o.
Sea, creo que yo ya estoy para coger dinero y gastármelo en ponerme piezas mejores en los pies, porque si me.
Llevo tobillo de platino.
Es que es mi segunda lesión este año ya.
52:09
Ya ya ya me lesioné en junio, ahora otra.
Vez no, también te digo, también te digo una cosa, se lesiona el que hace cosas.
Ya, pero si es que no voy a poder parar de hacerlas.
Pero bueno, lo que tú sí que puedes hacer es estar mañana atento para poder llevarte esos €2000 que vamos a andar en Villalacete Ganadita y ahora viene safir.
52:25
De China 5959 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano.
Y yo, sin embargo, soy Nacho García.
Y cómo cada lunes nos preparamos para una semana durísima.
Una semana a la que no podríamos hacer frente sin nuestra Comfort food favorita, sin esa comida que es como un abrazo calentito cuando llegamos a casa, sin el bizcocho que hoy nos ha traído Raquel cuétara riesgo, directora de este programa que hoy ha habido bizcocho.
52:48
El otro día se le dijo a Raquel Cuétara que desde que está dirigiendo CUERPOS ESPECIALES por alguna razón.
No trae comida a sus compañeros.
Y.
Se insinuó que ahora que ha conseguido llegar al al cargo máximo ya no tiene intereses, atender más y se ha relajado y ya no está ganando puntos y ella, que se ha sentido aludida porque se le ha se le ha puesto la cara colorada, ha venido con un bizcocho y como diciendo a mí nadie me va a poner la carita.
53:16
Roja.
Bizcocho rico dicho lo cual ha traído el bizcocho por eso.
De ella.
Porque.
Le pusimos la cara roja, no lo ha hecho porque ella no lo ha hecho, no ha sido honesta.
No, no creo que sea a ver, mira, yo conozco a Raquel desde hace muchos años.
Sí, Raquel lo que le ha pasado es.
53:32
Muchos años. ¿5 no conoces?
A la auténtica.
Raquel, no conozco a ver, yo creo que la conozco.
Un poco y se.
Ha traído el Bizcocho si te das cuenta.
Yo, el bizcocho, nunca hablo como el primero.
53:48
Siempre espero.
Uy música de envenenamiento.
Jo también.
¿Sí, por favor, perdona, te estás insinuando que Raquel para escalar en este programa he ido?
Envenenando anteriores le gusta mucho.
¿Le gusta mucho el siglo 19?
Ah.
54:03
Bueno, si es verdad que le gusta.
Mucho, muy fan, muy fan de épocas en las que hubo.
Envenenando muchas cosas que tengo el el el poisonero.
Hombre, si vas que va a haber un titular aquí de se se mueren.
Mueren 10 personas por culpa de un bizcocho envenenado.
54:21
Va a ser, pues.
Mira, también te digo una cosa, si tengo que morir de algo, prefiero que pongas mi lápida que morir por un bizcocho envenenado que por cualquier otra cosa, en plan murió por galga.
Galga.
Galga, no sé, o sea, no galga.
¿Es que te gusta?
Bueno, en mi pueblo, en ciudad, en Puertollano, en Ciudad Real.
54:38
Mi abuela decía, deja de ser tan galga que te gusta mucho el dulce en puerto en que mi familia habla muy mal.
¿Pero bueno, no, no?
¿Es mejor ser galga que GAL gadot?
Bueno, que lo diga nuestra gente en redes si se dice galgo y galga para la gente que es que le gusta mucho el dulce, que si lo dicen en algunas otras.
54:59
¿Personas de España?
Pues que no lo pongan.
Sí que como dicen.
O sea, mi abuela me decía, Mira que galga la niña galga, que algo lo ataca eso de todo.
Yo pensaba que era como un perro que pone, que es persona que le gusta mucho lo.
¿Estás buscando en la RAE ahora mismo mientras?
¿Estamos luego luego?
55:15
Lo buscamos porque es lo que sí vamos a tener hoy en CUERPOS ESPECIALES goloso.
No.
Si.
Yo también tenía dudas porque a veces yo digo cosas que no, que igual son inventadas de mi familia y pienso que son cosas como de un sitio y luego resulta que es que somos imbéciles.
Que.
55:30
¿Son tontísimos así?
¿Se entienden la energía?
Pero estaba diciendo que hoy tendremos a un dúo cómico en CUERPOS ESPECIALES para presentarnos una nueva serie Entrepeneurs estoy hablando de Robert bodega y Alberto Casado, más conocidos como panda bima full.
Con el frío que hace en el avión voy a ponerme la scar como.
55:46
Se dice en español.
Hay palabras que se me Piran, tío.
No sé cómo se escapen en español.
Ah, pues mira.
Ahora podemos dar el nombre de una cantante que es estadounidense, pero no así la podemos pronunciar.
Mira Sabrina Carpenter con manchas.
Una vez hizo.
Varas, especias y cosas muy chulitas y le salió el tiempo con Eva Soriano.
56:07
Bienvenidos al tiempo por el lugar donde consultas.
¿Qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida?
Zaragoza.
La Carta de la Torre está triste porque han terminado las fiestas del Pilar y por eso se ha mandado su poquito de lluvias.
Palma de Mallorca, la Carta de la Rueda de la Fortuna siempre está de tu parte, te da previsión de 20° y de que te vas a encontrar €5.
56:29
Viejo León me acaba de salir una carta desconocida, la carta del frío que pela ánimo con esos 9° y bloquea Palma de Mallorca, que seguro que os mandan algún meme riéndose de vosotros y hasta aquí el tiempo.
Popo Olé.
Sale a las 9 y no viene sola porque está con nosotros para comentarla.
56:48
Arturo Paniagua.
Buenos días.
¿Hola Arturo, Cómo estás?
Bien, bien.
¿Qué?
Tal el finde.
Se te nota contento, se te nota activa siempre me.
Encanta empezar una nueva semana.
Pues me he.
¿Levantado esta mañana y digo a ver quién me la trastoca?
57:04
¿Escúchame, tú hiciste Erasmus, no, no hiciste Erasmus?
No hice Erasmus, me.
¿Hubiera gustado?
Pero tuve que combatir contra mucho italiano viniendo a poner.
¿A poner orden, verdad?
Es verdad que en mi es verdad que en mi Universidad bueno, di la noticia y ahora hablamos.
57:23
Sí te va, voy a decir, porque si no, no tiene sentido.
Muere Sofia corradi, fundadora del programa Erasmus.
Y es que la profesora italiana Sofía Corradi ha fallecido en Roma a los 91 años de edad.
Fue la creadora de la beca que desde 1987 ha permitido que miles de jóvenes puedan estudiar en otras universidades europeas y más.
57:41
Cosas que puedan estudiar y más cosas.
Mira bien, muere.
No le agradecemos nada, no, no le agradecemos nada a esta señora que haya traído estas cosas.
No, pero escúchame, no se puede decir eso que esta señora lo que hizo fue impulsar la libre corriente de estudiantes por toda Europa.
57:57
No, no la libre corriente de italianos por Ciudad Universitaria.
No, pero no pasa nada.
El de ITS, el libre movimiento de ITS para arriba.
Es verdad que en mi Universidad había sí, que es verdad que siempre venía algún italiano.
58:13
Bueno, chicos es.
Que los.
¿Italianos existen, EH?
O sea, que tampoco pasa nada, que están en Italia, pero también.
¿Se mueven por El Mundo, no?
Ya después descubrimos.
Formentera, pero en esa.
Época fue yo.
También tenía italianos en mi Universidad y no pasaba nada.
Franches como un chaval muy majo, no a ver.
58:32
O sea, eran italianos funcionales.
No todos los italianos están buenísimos.
No todo el italiano es de repente un fulano.
Ha salido un anuncio de Dolce Gabbana.
También hay italianos, pues más del sur.
Italiano más feo, el italiano más feo de Italia se te hace.
58:50
¿Qué?
A ver.
¿Qué ha?
Dicho que los del sur de Italia son más feos.
Ha dicho que no era un italiano del sur como si fueran, como si fueran, yo que sé enanos del señor de los.
Anillos.
Son, son, o sea como son diferentes, o sea, a ver, esto es un.
59:08
Poco sal, sal de ahí, sal.
Es muy salir de aquí.
A ver, pero va.
No, no, no, no.
No voy a entrar.
No voy a entrar, no voy.
A entrar es una cosa que se dice.
¿Que se dice?
¿Pero que no quiere el que tu sabes que no?
En foros de ultraderecha se dice, yo estoy metida ahí en algunos que.
59:28
Cuando dice cosas que no tienen ningún sentido aposta, cuando ve un jardín dice, voy a voy a buscar otro mayor.
No, pero que jolines ya está, sí, pero que quiero decir que tenemos un tipo de los italianos que todos.
¿Lo que te decía el italiano, el italiano más feo del mundo, se te acerque, dice, excusa señorina, cómo está si tú te derrites?
59:50
Es que sí señorina yo solo, yo solo yo solo dando una vez la Volta me da verla toda facultad.
¿Pero es que no, no?
¿Es que no?
Lo hago bien, pero imagínate que fuera un.
Italiano, pero pero pero que no o k porque hablo italiano no significa que me tenga.
1:00:07
Que gustar se le ha caído señorina se le ha caído.
Mire lo.
Tuyo no está siendo lo tuyo, no está siendo.
Sí es que claro, se te a ver que yo no, que yo no quiero decir que.
No.
No, a ver, que yo no estoy diciendo que no, pero que vosotros estáis trasladando un que no va.
1:00:28
Que la.
Que estáis trasladando un estereotipo de Uy, ya está.
¿Eres muy italiano, Eh?
Como muy pesado no me escuchas, no solo tiras para adelante.
Bueno, a ver, quiero decir ligando en italiano, es a ver, hay veces que son un poco sobas y ya y esto es así y hasta aquí en la actualidad porque me van a conunciar.
1:00:47
Yo ya no voy a poder irme.
Me llega el momento de la nostalgia de cuando en el recreo bebíamos trina, caliente, intercambiábamos datos y nadie sabía lo que era el gluten.
Hasta allí nos llevaba la música.
¿Qué nos trae Arturo Paniagua?
Buenos días.
Buenos días, Eva, Nacho.
Vivíamos antaño en todo, menos en lo de que nadie sabía lo que era el gluten, porque claro, si era celiaco, si estabas mal antes, pero no sé por qué.
1:01:10
Hago blanco todo el día como un pájaro, como si fuera una Paloma hoy.
Vamos a ir fuerte de nostalgia porque la semana pasada se confirmó que MTV está chapando sus canales musicales.
Qué, porque.
A M T V 80, MTV Music, MTV Live, fuera todos.
1:01:27
Todos fuera.
Y el principal va a transformarse bastante.
O sea, es en ya no viví.
Efectivamente.
Porque ya antes me bueno.
¿Hemos trabajado mucho nosotros en MTV?
Sí, sí, nosotros sí.
Tú y yo, claro en MTV.
1:01:43
Lo de Paramount Company, yo no grabé Paramount era también de MTV.
Yo no grabé en Paramount, soy demasiado joven.
Joven perdón.
Bueno, esto ya era el martillazo que faltaba para cerrar del todo el ataúd lo veíamos venir, algo que.
1:02:00
Pena da, efectivamente, pero aquello más que un canal era la forma que muchos teníamos de aprender a mirar la música.
No todo en realidad, empezó con una declaración de intenciones bastante literal, el primer videoclip que se vio en MTV.
1:02:22
Este.
Fue la historia. 1 de agosto de 1981, me.
Encanta esta canción.
Video kill the radio Star de la banda británica the bages era una MTV primitiva que esto lo cuentan en un documental.
A veces se iba negro porque el encargado de continuidad tenía que cambiar la cinta con los videoclips que.
1:02:40
Que se.
Movían, imagínate, yo no puedo.
Podemos comprar otro reproductor para ir poniendo un no, no hay dinero.
¿Bueno, aquello fue una sensación que se notaba en las tiendas de discos donde empezaban a venderse, artistas que no sonaban en la radio, pero si salían?
1:02:57
La.
Tele a qué chulo.
Si también se notaba en las audiencias, entonces en Estados Unidos era el canal favorito por los espectadores entre 12 y 24.
Años que.
Se pasaban entre media y 2 horas al día viendo qué vídeo echaban.
Qué guay, jolín, qué cultura musical tan chula.
1:03:15
Si los videoclips se convirtieron en un arma evidentemente potentísima para promocionar a un artista, hubo 1 que lo tuvo muy claro.
Billy Jean, Primer Videoclip de un artista negro que metió en TV la excusa era atención, que la programación estaba muy centrada en el rock y no querían desviarse.
1:03:38
A anda.
Pero claro, ya se hizo tan famoso Michael Jackson que.
Acabó convenciendo.
No queda más remedio.
Eso y una amenaza enorme de la discográfica de acusar al Canal por racismo.
A claro.
¿Porque básicamente tuvieron que pasar 1 año, 7 meses y 9 días para que por primera vez saliera un negro en la MTV y que no fuese el del cambio de la cinta, vale?
1:04:03
Ya después llegarían esos 14 minutos que dura el vídeo de thriller, un videoclip que costó 2000000 de dólares.
Pero me cortometraje ya eso en los 80 en el PIB de un país pequeño.
Ahora sólo te llega pa un café de especialidad.
Hubo otra que entendió muy bien eso de utilizar el vídeo como promoción.
1:04:24
Era.
Madonna vio la MT VI como una.
Fábrica de escándalos rentables en realidad, like a prayer, su videoclip consiguió que el Vaticano la pusiera en la lista negra por mostrar cruces ardiendo, sacarle brillo a los Santos de una forma curiosa y actitudes poco habituales en misa.
1:04:49
Madonna lo tenía claro, no pasaba nada si se caía un patrocinio, porque una polémica bien gestionada vendía más que cualquier nota de prensa.
La lista Negra del Vaticano me gusta como que llegues a la puerta de San Pedro y de San Pedro.
Uy, tú no estás en la negra, no, no, mi amor, no, no, mi cielo, no mis.
1:05:05
Piernas llegados a los 90, MTV tuvo un poco claro que lo del rock iba a llegar muy lejos y que algo estaba pasando en Seattle.
Los chavales estaban tristes, estaban cabreados.
1:05:25
Así que el éxito de Nirvana y el videoclip del Smells like Team Spirit les hizo cambiar todo el look del canal.
La programación volvió a irse al rock, a la música alternativa.
Lo cambiaron como un tiro, claro, la tele.
Musical.
Que va el chiste CRE.
1:05:42
¿Creías que no había entrado el chiste?
Sí, sí, sí.
Ha entrado el centro.
La tele musical fue el altavoz de una generación que olía a sudor y rebeldía, los tiktokers de 1993 que llevaban los vaqueros rotos de verdad, no por postureo.
Vale, no que los companyan rotos no esos llevaban porque era una esencia claro, jolín.
1:05:59
¿Se habían caído de verdad?
Mira, a lo largo de los 90 se pusieron de moda los programas para pedir tu videoclip favorito, los top 10 de los videoclips más molones.
Pero ahí también apareció un formato que recordaremos siempre, el MTV unplugged.
1:06:22
Quizás tenemos en mente muchos, otros son plac, pero el de Eric Clapton hay que destacarlo porque sigue siendo el disco en directo más vendido de la historia.
Wow, el block que hizo allí en el MTV.
Él recogió sus grandes éxitos, se los llevó al terreno acústico y el éxito fue tal que se llevó 6 grammys, entre ellos disco, canción y grabación del año.
1:06:41
Jolín.
Por supuesto, recordamos el de Nirvana, el de Alanismo Rises, de Cors el de OASIS en el que canta, no el porque el Liam le dejó tirado.
Porque le pegó antes de salir de casa, pego.
¿Qué tiempos aquellos?
En el 94 se grabó el primero de una banda cantando en español.
1:06:56
Fue los fabulosos cadillacs y a partir de ahí Soda Estéreo, maná, Shakira, Alejandro Sanz.
Pero claro, la MTV de los 90 también tuvo otra cara.
Esta gran pelea entre las spice girls, los back Street Boys, Todo eso lo vivimos a través de MTV en los 2000 es sonaba un poco distinta.
1:07:24
Ahora tú ponías la tele y a la misma hora salían Linkin Park, Shakira, Eminem y las Destiny Style.
Pero como no quieren que tengamos cultura musical y que nos suenen tantas cosas, normal si teníamos ahí como el caldero de la música.
Pero también llegó la MTVY, los realitys pasaron de Celebrity Death Match a Jackass, Pink, my Ride o de Osborne.
1:07:42
Había una locura de realitys en MTV del tipo nos tomamos cuatro tequilas y nos hacemos un.
Tatuaje.
Un poquito.
Más tarde que era como o sea, era maravilloso, todos borrachos todo el rato cayéndose en Santa Mónica, o sea, es lo mejor.
1:07:59
De hecho, llegó Jersey Shore y por esa época llegó el que yo diría que es como el último gran videoclip que se estrena en la tele.
Dos. 1009 bad romance de Lady Gaga 1 año después, MTV oficialmente se quita el apellido de Music Television y pierde así la atención y el recuerdo del público.
1:08:20
A día de hoy hay gente joven que ni sabe que significan esas 3 letras.
Juntas, qué fuerte y ahora encima se va, con lo cual ya solo va a quedar en el recuerdo, como los sketch y esas cosas vamos a quedar aún más viejos, madre.
Mía.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos el bajón un día más.
1:08:36
Que dolor de espalda de.
¿Cosas que van muriendo ya my Space, por qué no va a morir?
En TI de verdad.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES, el programa de radio que te trae lo mejor de cada casa y te lo sienta en la mesa de charlar, como hemos hecho con los guionistas, cómicos y actores y ahora creadores de series.
1:08:54
Robert bodegas, de Alberto Casado, de Pandaima full.
Buenos días.
¿Cómo estamos?
¿Qué tal?
Bueno, vamos a ver, vamos por Partes, estáis aquí para hablar de vuestra serie entrepeneurs, que se estrena este jueves 23.
De octubre no, pero pero pero hay que hablar de cosas, que quede claro que se viene a hablar de esto, pero.
1:09:15
Pero hay que hacer, hay que hacer.
A ver, tampoco hace falta, también te digo.
Vida privada pero por favor, estoy hablando.
¿Con vale, vale, vale?
El fin de semana pasado estuvisteis con.
Eva Soriano de.
Fiesta claro.
1:09:35
Siempre.
¿Le gusta siempre tomarse unas copas antes con sus invitados?
Ella siempre lo hace que haya.
Una cercanía al día que llegas aquí porque es por la mañana es temprano como.
La entrevista sale mejor claro.
Mucho la química, la química se está viendo.
1:09:52
¿Lo hago con todos los invitados, Eh?
Que sepáis que esto con Mario Casas y así Sandia, también lo hice con todo El Mundo.
Todo El Mundo, sí, todos va Soriano, la cual está detrás de mí con una muleta.
Exacto.
¿Cuál es que que cuál es vuestra versión de los hechos?
A ver, ha sido yo creo una bomba de humo muy sofisticada.
1:10:13
A ver, bomba de humo no fue porque es real, o sea, me estáis viendo que estoy coja de verdad.
Bueno, esto ya forma parte de de que te diste cuenta de mierda.
Los voy a ver el lunes tendré que estar con el pie malto en 10 minutos.
1:10:29
Cuando creemos esa puerta de salida te atar la zapatilla y volver a la camina.
Y si no es un paripé, también es como joder que nos ha pasado que antes cuando alguien se iba porque le había pasado algo es.
Pues Eva está vomitando, Eva se ha puesto muy mal, hay que llevarla a casa y ha.
1:10:45
Desaparecido y no sabemos dónde está.
Y ahora la vida es Eva, se ha hecho un esguince, pero que que en que nos hemos convertido.
¿Como le ha fallado la articulación?
Este así hace un esguince porque yo que se estaba jugando al fútbol, al baloncesto, corriendo y de repente me hecho un esguince por no vi un escalón.
1:11:02
Pero además, no te creas que estábamos en un discotecón bailando, estábamos en un bar, quietos en una barra.
Quietos.
Y Eva se hizo un esguince.
Bueno, a ver, o sea, fue llegar al bar, fue llegar al lugar, el sitio estaba como arriba, muy petado.
Voy a poner todo en antecedente para que la gente no piense que yo.
1:11:19
Soy imbécil, claro.
Porque parece como que de repente me me consumí en mí misma, Sabes como si fuera una colilla en plan Ay, me he caído y la parte de arriba estaba muy llena y yo sabía que abajo había sitio.
Y digo, pues voy a ver si hay sitio abajo y nos nos vamos allí y con tan mala pata que la escalera no estaba bien señalizada.
Y entonces me comí el escalera.
1:11:35
Como no señaliza en una escalera.
Por eso no había nadie abajo, porque todo El Mundo se.
Pasan.
Cosas.
Pero también es bonito el ya, como que cada vez hay menos oportunidades de salir con gente y tal YY no se mira atrás.
1:11:55
¿Es como Eva tiene un esguince?
Pues pues ahí tienes tu taxi.
Y o sea, que no te pedimos más exacto, bueno.
Es que es que hubo una de bueno, pero una te echarás, te me dijo una de.
¿Puedes poner el pie malto en una silla también?
1:12:11
Sí, sí.
¿Sí, se me dijo unas techaradas no?
Y dije, bueno, yo creo que lo mejor es que me vaya a mi casa y yo me fui a mi casa y me metí en la cama pensando si me duermo se me va a pasar.
Como reiniciar, no como si fuera.
¿Un videojuego?
¿Es verdad que llegó en cero dramática, EH?
Subió y dijo, me ECHO un esguince, tengo que ir a casa, ponerme hielo y un vendaje compresivo y.
1:12:33
Muy adulta, si.
Ni un.
¿Tejido ni yo me he sentido espectacular si?
La verdad es que, dicho así, una persona con muchísima cabeza y con un plan no se puede decir que no una.
Persona que hace tiempo que ha entendido que gritando no se pasa el esguince, no están ahí como no y cuando.
1:12:52
Me caí, oye, chicos, vamos ya a lo que.
Tenemos que ir, lo importante es lo importante.
Es.
No, yo creo que lo más importante es.
El esguince, que es lo que se estrenaba hoy ahora hablemos de la serie que se estrena el jueves.
Claro, qué bien que no puedas andar para tirarte en el sofá, verte en el tiro.
1:13:09
¿Es que los hay Dios, EH?
O sea, es que me voy a sí, lo he hecho por eso, porque aparte me sale un jueves que yo los jueves ya estoy.
Digo elosa de salir porque sabéis que yo soy muy por la orilla.
Entonces ya me quedo este.
Jueves en casita.
Viendo el y tú te va a decir entrepreneurs.
Entrepreneurs.
Ellos lo dicen bien, entrepreneurs Entrepreneurs.
1:13:29
¿Cómo es entrepreneurs entrepreneurs entrepreneurs?
Cada 1 lo dice como le sale.
Y no se.
Le.
Corrige, supongo que si de verdad eres un entrepreneur, dices entrepreneur.
Si si no.
Lo eres dices entrepreneur.
Vale, pues entonces, el 23 de octubre, este jueves se estrena entrepreneurs en Disney Plus.
1:13:48
Y vosotros sois Gonzalo y Jacobo, porque ya tenéis nombres de personajes que van a dar asco.
Claro, la.
¿Verdad es que que tú?
¿Te quitaste un pie, pero a mí me coge el frío, EH?
Fíjate, estoy aquí con tos.
1:14:04
Y quería, queríamos dar asco y.
Martires del entretenimiento.
Empezamos por los nombres, sí, queríamos dar un poco de rabia.
Ahí Gonzalo y Jacobo, no, Gonzalo y Jacobo no hubo.
Una reunión de guión de a ver este nombre no me cae lo bastante mal, necesito o.
Sea, dan rabia sin llegar a ser.
1:14:21
Los esperados, no Borja o sí sí.
Pero Gonzalo y Jacobo sí son como nepo baby de este que se ha.
Hecho a sí mismo.
¿De sobre todo si vienen en Pack, no?
Hombre claro.
Sí que vienen ahora Gonzalo y Jacobo.
Gonzalo solo te puede bien.
1:14:37
Sí, un Jacobo bueno, no sabes muy bien que esperar de él, pero que venga.
Sí puede.
Decir algo, Gonzalo solo puede ser bien, o sea, un Gonzalo puede ser como un chico.
¿Gon Gonzalo, un chico de barrio tal cuál?
1:14:52
¿Pero si va acompañado de Jacobo, ahí no?
Hay Jacobo no es.
En absoluto, un chaval de barrio.
Y luego cualquiera que os conozca de vuestros vídeos con pantomima full, Gonzalo y Jacobo, ya es que estás bien, ya es que estás viendo el.
Vídeo.
Claro, hay se puede ver la serie disfrutarla sin conocer pantomima full.
1:15:09
Yo espero que se puede ver, o sea, quiero decir que que creo que con conocer el idioma.
Y un poco el.
Idioma español, el saber, castellano.
¿El el contexto social de no tengo ni siquiera que tenga que estar muy dentro de 2025, o sea, como estar en los 2000, así un poco ubicado mentalmente lo pillas?
1:15:32
Chicos, no podemos dejar pasar hablando de Entrepreneurs, vuestro clip de startup que acaba con esta frase por la Javi.
Por lugar, si es viernes y ya estás deseando que sea lunes.
¿Claro, comparte esa misma filosofía esta serie?
Cien por cien 100. 100.
1:15:51
Por 100, claro, es un coworking y lo que se vende ahí pues es como todo el rato, como mucho mareíto para los que están trabajando ahí mucho, mucha charla motivacional, mucho desarrollo, un cafetito creativo.
1:16:07
Uf, sinergia, qué asco tiene comunidad ecosistema.
¿Hay un billar en la oficina?
Hay futbolín.
Odio.
¿Hay futbolín o por favor?
Bueno, mira, vamos a hacer una cosa.
1:16:23
Nosotros curramos ahí de guionistas una temporada en una productora que era este rollo y tenía futbolín.
Pero no te dejaban jugar al futbolín porque hacía ruido.
Claro, pero te.
Enfadas y jugar al fútbol, oye.
1:16:38
¿Es que esto?
Está para cuando vienen visitas que piensen, bueno, bueno, mira el cambiante.
Claro, por que creativo no vale, claro.
¿Hacer ruido, entonces?
Chicos, vamos a escuchar la canción de Count Down de Rema y Selena Gómez ya nos volvemos con pantomima full.
1:16:56
Venga, aprovecho para hacerme un esguince.
Yo también.
Europa FM, el mejor programa de la Radio Nacional y seguimos con los cómicos, guionistas, actores y emprendedores.
Robert bodegas y Alberto Casado sois guionistas de la serie Entrepreneurs.
Lo he intentado decir bien esta vez, que se estrena este jueves en Disney Plus, pero no sé si escribir una serie ha sido lo voy a decir.
1:17:19
Salir de vuestra zona de confort.
Muy bien, muy bien.
Yo creo que sí.
Sí estáis metidos ya en el mundillo emprendedor.
La verdad que está guapo escribirla porque al final son tantos años escribiendo vídeos de 1 minuto, claro, todos iguales con los rótulos que que de repente ya era como Ostia que podemos hablar de otros personajes y contar un poco su vida.
1:17:41
Y tengo 10 capítulos para escribir un poco lo que quiera y ha molado está guay.
Todo lo demás sí que ha sido salido de la zona de.
Por todo, no actuar, estar en en la post producción, estar ahí por el SET, o sea que no hemos dirigido, pero si estábamos un poco, siempre en sintonía con los directores de esta escena.
1:18:02
Y dirigiendo mucha seguridad en cosas que no son.
No teníais.
Esa gente.
¿Llega a tope, no?
Y.
Te decía, Oye, tú tenías que responder rápido.
Sí.
Aunque te equivocaste.
Ya.
Está.
¿Habéis dicho los directores, Quién dirige la serie?
1:18:20
Los dirige álex de la Iglesia, los que es el productor.
También los 3 primeros, los otros cuatro siguientes Rodrigo Ruiz y los otros 3 Adolfo Martínez Martínez Martínez.
Jolín.
1:18:35
O sea.
Dios el bueno.
De Adolfo.
El bueno de.
¿Bueno, qué bien, no?
De repente tenéis como mucha variedad también a la hora de dirigir.
O sea, lo tenéis claro que queríais como que fuesen distintos directores.
La verdad es que eso ahí fue la productora, la que es que.
1:18:53
En las series es habitual.
Esto más que haya dos, por lo menos por un tema de.
De planificación también porque era como que llevábamos tanto tiempo con la serie escrita y tal que en cuanto dijeron en Disney, venga, vamos a rodar.
Pues fue como pues mañana si se puede y entonces pues.
1:19:11
Nosotros ya nos veíamos grabándonos el 1 al otro como siempre, y de repente te dicen, chicos, que hay vectores calmas y nada.
Entonces, pues como álex de la Iglesia, tenía ahí como disponibilidad.
1:19:29
Pues él, pues es un es un chupón de Cámara y.
Dijo, y.
Dijo, esta es mi producción y yo estoy libre.
Por lo tanto ruedo yo hasta que tenga que hacer cosas mías.
YY arrancó él.
Y luego pues pues como dos, dos perros, los otros dos, pues que colaboraba habitualmente con él en.
1:19:48
También había gastado 30.
Monedas a qué guay.
O sea que ya Alex los conocía y eran parte de la productora y entonces se fueron haciendo.
¿Vale, vale, vale?
Vale, luego.
También.
Está el elenco de actores en el que están Gonzalo de Castro, aura Garrido, Victoria Martín, Luis Bermejo, Aníbal Gómez, Lalo Tenorio.
1:20:06
¿Hubo que hacer casting o o ya conociéndoos?
¿Ha habido, ha habido casting?
Sí, ha habido.
O sea, ha habido gente que sí, que la teníamos clara YY era como Ostia.
Molaría mucho esta persona, este actor y luego también hubo otros que descubrimos en Casting.
1:20:22
Con la directora que iba trayendo como gente y.
La.
¿Verdad es que es verdad que?
Nosotros estábamos un poco perdidos en el en el en El Mundo actoral de que te dicen dime actores y dices Penélope Cruz.
Pepón Nieto, si está libre, no, ya la tenemos.
1:20:42
Y te dicen, claro.
Sí que queríamos que que hubiera una mezcla de de cómicos y actores y porque no sé un poco.
Siguiendo un poco la estela de comidas americanas que nos molan y tal, que siempre tienen esa mezcla que queremos, que a veces está guay, que un personaje que es como muy gracioso y que tiene poca carga dramática lo haga un cómico, porque al final es una persona que va a estar tirando chistes y luego es verdad que Jo.
1:21:07
Con y para sentirnos también como en familia.
Claro, para que es.
Muy bueno este Grupo de Whatsapp y se va a notar que yo no lo soy, por lo tanto metamos a otros 3 o 4.
Cómicos de.
Difumina.
Queremos.
Claro, queremos tener, como en las votaciones garantizada, cuatro votos a favor de que esto es gracioso.
1:21:30
No quiero romper, no quiero ser yo el que ha roto algo en esta cristalería soltemos dos mapaches.
Exacto.
Chicos, además de la serie, tenéis una buena girita de shows en teatros porque tenéis. 25 de octubre, en Arroyomolinos 1 de noviembre en Ciudad de México. 7 de noviembre, Salamanca, 8 de noviembre, Ávila 14 de noviembre, en Madrid.
1:21:49
Jolín, pues tenéis una buena gira.
Una buena girita, sí.
Si bueno, la de México, finalmente la.
De México, que es la que más mola, se ha.
Cancelado se ha cancelado.
Un festival de comedia que han cancelado y ya no, ya no.
Vamos a que pena, jolín, o sea, era la.
Primera vez que iba.
1:22:06
Bueno, ya habrá oportunidad.
Pero bueno, ahora con el estreno mundial.
Entrepreneurs, claro, por supuesto.
¿Oye, y cuánto tiempo lleváis Vosotros trabajando juntos porque lleváis muchísimo?
Hostia, pues llevaremos si pantomima lleva como 8. ¿9 años?
1:22:24
Pues a lo mejor llevamos 14, no 14 años juntos.
O sea, yo creo que bueno, nos conocimos eso, lo que hicisteis que estuvimos ahí del del bueno.
Albert ya estaba en 2007, yo entré en el 2008 hasta el 11 y desde entonces, siempre en mayor o menor medida, hemos currado juntos con un shows.
1:22:42
Bueno, yo creo que incluso tuviste habernos ahí cuando teníamos un show ahí en costelo ahí como bastander ground y tal y.
Por cierto, muy buen show.
Está bien que luego es verdad que a veces la gente no, no acaba de entrar, pero.
Bueno, es una.
1:22:58
Propuesta claro.
¿Chicos, os parece?
¿Si para terminar hacemos un jueguecito, pues es hora de jugar un poquito, porque que mejor hacerlo a Star Potch un juegos en el que os vamos a decir qué?
A qué se dedican ciertas startups y tienes que decir si metéis pasta o no en la empresa.
1:23:17
¿Estáis listos?
Venga.
Venga, pues vamos con ello, meteríais pasta en una empresa.
¿Que te ayuda con la resaca?
Sí, yo sí, yo no.
Porque.
Ya ha habido varias como asistencia.
Y no han colado.
Sí, pero es verdad que no no cuelan, pero a mí me ilusionan siempre o.
1:23:34
Sea es una empresa.
Siempre que sale algo de esto para la resaca, a mí a mí me ilusiona, como a ver si ya anda con.
Esto esta es en este caso, una empresa que se ocupa de limpiarte la casa y prepararte un nutritivo desayuno tras una fiesta en tu casa.
Ya ya en mi casa no hay fiestas.
Ya no, no, no, no, no se acabó, se acabó.
1:23:52
El otro día no tuve una pesadilla.
¿Con eso qué dices?
La pesadilla que hacías una fiesta en tu casa que.
La pesadilla sea liarla.
En tu casa, gente desconocida entrando.
1:24:08
Estábamos en la cocina y empezaba a llegar gente a llegar, gente de lo típico de aparecías tú y venías con dos, no de oye que estaba.
Y todo El Mundo traía 1 + 21 + 3.
Y yo mierda que no vamos a ver la cocina, vamos a traer que ir al salón.
Uf y se me va a joder la puta casa y me desperté agobiado.
1:24:30
Alquilo un bar y ya está.
Pues vamos a decir que.
Una empresa así existe, tiene sede en Australia y se llama Hangover Helpers.
Y además te te ayudan a limpiar la casa y además te preparan un desayuno para combatir los los efectos de la resaca, que yo voy a decir que no funciona ninguno.
1:24:47
Todos australianos con la cosa healthy.
No es como de amiga, tío Permítete estar reventado un puto día que pasa.
Eso bueno, pero es que hay que estar estar todo el rato bien.
Es como tienes que sal de fiesta, pues venga.
Claro, pues no, pues estás jodido YY.
Ya está y lo y lo asumes.
Tengo otra.
Me tenéis dinero en una empresa que es.
1:25:04
¿Bueno, qué te vende, piedras, mascotas?
Piedras, mascotas.
Piedras, mascotas, una piedra que es.
Tu mascota.
Piedras, mascotas.
Obviamente.
¿No, yo creo que no, no meto pasta, EH?
No, no.
1:25:20
Tiene mascota, tiene.
Mascota, sí, no os gusta.
Y luego como.
Bueno, una vez estuve en casa de un pavo que tenía un acuario gigante, pero nivel tuve que reforzar el forjado de la casa para que resista el peso del acuario.
1:25:38
¿En serio?
Y era un acuario de corales.
¿Qué es?
¿Solo corales, sin peces, qué?
Solo corales.
Bueno, claro, no hay que darles de comer.
Claro, claro, claro, esta empresa es eso.
Te vendería.
Claro, esto es casi tener piedras de Mascota, pero.
1:25:53
Me vuelve loca, o sea, el tipo apuro coral, guau.
Bueno, pues hay una empresa, hay una empresa de piedras mascotas.
Existe claro que existe.
Se llama garidal, que consiguió recordar millones de euros.
La empresa PET Rock sigue comercializando el producto, o sea, sí.
1:26:10
Pero porque hay fans de esto de las piedras, bueno.
¿Porque al final no necesitan tanto cuidado, no?
Y yo entiendo que al final.
Una piedra.
Una piedra te acompaña todo.
El Mundo.
La puedes dejar el fin de.
Semana y más.
Que yo cada vez estoy más cerca de ser una.
Piedra, chicos, nos hemos quedado sin tiempo que todo El Mundo se vaya a ver este jueves 23 de octubre en Disney Plus Entrepreneurs.
1:26:33
Gonzalo Jacobo, muchísimas gracias.
Mucha suerte con entrepeneur.
Gracias.
Toda la mañana a.
Las 9:01.
H, minuto en Canarias, Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
Yo, coja Soriano.
Coge Soriano, pobrecita mía de verdad.
1:26:50
Y como no lo soportan más en la redacción, el resto de guionistas nos han pedido que si se puede venir aquí un poquito.
Roberto rahona en las redes de.
Falsos son luego a mí sonrisita, se ríen con los chistes.
Sí.
Pero.
Trabajas ahora en guión, a veces te giras y hacen.
¿Eres el nuevo de guión?
1:27:05
Claro, es que tú antes eras el único CM, claro, entonces estabas en otro departamento.
Estabas como ahí súper Chulo.
Pero es que ahora eres el último eslabón de de de bueno, pues de un departamento que funcionaba solo.
Siempre ha sido el último eslabón.
No siempre ha sido el último eslabón.
No te hagas la víctima.
1:27:21
Ahora, por favor, jota busca la víctima de la víctima que le gusta.
Poder caminar, Oye, eres el primero, caminas mejor.
Que nadie víctima.
Víctima.
Yo la veo que está siendo la.
Víctima, víctima es la mejor canción del mundo.
1:27:38
Me diga la gente lo que quiera.
¿Qué ha dicho la gente que estás todo el día hablando de tus movidas y no vienes a contarnos lo que nos importa que son nuestros?
Oyentes, llevamos 30 segundos.
Eva, bueno, pues mira, Eva, bueno, Eva, nos has descubierto antes una palabra, los galgos.
Los galgos.
Pues Eva Escudero nos dice, Eva tiene razón, se dice galgo a alguien que le gusta mucho el dulce y nos ha contestado mucha gente con esto y nos acuerda, nos dice.
1:27:59
Buenos días.
En Albacete también se utiliza la palabra galga.
¿Para denominar a los golosos?
Sí, y pero no solo mancheo porque mariángeles Giraldo nos dice, mi padre que era de Montellano Sevilla también nos decía que éramos muy.
Grados igual es del sur, como mucho más del Sur, como Castilla La Mancha, Córdoba, tirando un poco más, sí.
1:28:17
Puede ser mi compañero de piso que es de Albacete, bueno, era de Albacete.
Bueno, era mi compañero de pensábamos que.
Había que estábamos hablando de una persona.
¿La galguería en plan te gusta?
1:28:33
¿Mucho la galguería?
Sí, sí, es que eso no decía mucho mi abuelo.
Entonces, claro, yo cuando es que sabes qué pasa, que por ejemplo, las pinzas de la ropa, vosotros lo llamáis pinzas, pero mi casa dame los alfileres y un día lo dije aquí como dame los alfileres de la ropa y hiperfastéis todos en plan que está diciendo.
1:28:51
Que.
Dices alfileres existiendo los alfileres.
Sí, pero es.
Que pero no.
Lo llamamos alfiler, pero alfiler de pero por el contexto lo entendemos, pero las son los dame los alfileres de la de la ropa.
Sí, sí, y aquí la gente me llamó loca y luego muchos de nuestros oyentes dijeron, no, no, yo también lo llamo alfiler.
1:29:12
¿Luego Eva, bueno, Eva, Nacho, han respondido, nuestra story que ha subido Benny de tú con la pata chula, no?
Y lino Gómez nos dice, Pati, Pati, Pati, Chula, Pati, pati, pati.
Ahí.
Está está gracioso.
Mira, mira, solo solo muevo el tronco superior porque el inferior no puedo arriesgarme.
1:29:31
Bueno, nos han dicho que Raquel se ha dignado a volver a traernos un bizcocho buenísimo con arándanos le dan.
El toque y sin.
Dinero, nos dice Raquel, puede que os lleve bizcochos envenenados, pero yo os lleve unas palmeritas limpias de veneno solo con cariño y amor.
Qué ricas estaban, además, increíbles.
E ricas, siempre que viene a vernos en directo nos trae comida de verdad es una cosa.
1:29:49
¿Y tiene que parar de traernos cómo?
¿Le gusta cómo le gusta, sin dinero la galguería?
Y.
Sí, la verdad que sí y que le gusta sin dinero gastarse el dinero que no tiene porque recordemos que se lleva sin dinero, pero es la que más nos trae cosas.
Las palmeras, India estaban buenísima, buenísima, está buenísima también.
1:30:08
Llegaron 3 días tarde y seguían estando buenas.
Sí, Ah, claro, porque tú no.
¿Viniste?
¿Porque estabas haciendo?
Tus cosas.
Y también.
De la sección de Arturo Paniagua sobre la MTV hay una persona que nos dice la pony.
1:30:23
¿Cómo que MTV significa Music televisión?
No lo sabía, no lo.
Sabía ella tampoco lo sabía, yo tengo que decir y.
¿Qué creías que era MTV?
¿Más te vale?
No es que hay cosas que hay cosas que yo no me cuestiono en plan se llama así porque se llama así y punto.
Bueno, sí, de verdad, sí, sí, me está, es que me estoy mareando perdón.
1:30:43
¿Qué significa Antena 3?
Antena 3 es Antena 3.
Es que es Antena 3.
¿Qué significa Neox, qué significa?
¿Neox, el zapato respira qué?
Significa Nova.
Permítame, déjame en paz.
Gracias Robert Redes, venga, vamos ya ponos música J music.
1:30:59
Ah, no, espérate.
Pues.
Eso es lo que vosotros querríais no es.
Que me tenéis aquí, mira, me está dando Eva Soriano.
Una mañana que entiendo porque se nota que le duele el pie de verdad, pero llevo todo el rato.
Me siento como si estuviera compartiendo habitación en el hospital clínico en Valladolid, con una que está con la pierna rota todo el rato, cambiando de posición incómoda, quitándose el zapato, poniéndose lo pa un lado del otro, el micro abajo.
1:31:25
Y.
Mañanita de verdad, no, no, que yo lo.
Entiendo y sí, me duele, me duele horrores y no tengo aquí dar.
Cuenta esto que tienes que contar, por favor.
Especiales, ya la toca la sección que arde, más que escuchar una melodía de los 70 y no poder soportarla por ser demasiado funky.
¿Que voy ardiendo?
1:31:41
Arden las Music con J Music.
Hola amigos.
Todo nada acorde.
¿Hola, qué tal?
Buenos días Javi Sánchez.
¿Qué has preguntado hoy en las redes que has preguntado hoy en nuestra gente musical?
¿Hoy hemos arrancado la semanita en Instagram preguntando cuál es tu canción favorita?
Que mencione la palabra avión de Eva Soriano.
1:31:58
Yo pensé que te iba a robar una canción.
Cual escogido.
¿Y no te la he robado, no has cogido esa la canción la avioneta?
De los mojinos Escozíos.
Vale, pero si.
Somos si somos fidedignos a la realidad, era avión, no avioneta.
1:32:18
Claro, pero avioneta incluye avión.
Yo creo que avioneta.
Yo creo que es a ver, yo la doy por buena.
Bueno, es un concurso bueno.
¿Es el mismo concepto?
Sí, sí, realmente contiene la palabra avión.
Claro, claro lo que pasa.
1:32:34
Es que luego incluye otra bueno avioneta o.
Sea globo, por ejemplo, no vale lo que.
Yo yo he.
Cogido una canción que me gusta mucho, una colaboración que hicieron hace unos años cariño y Natalia Lacunza, que se llama modo avión.
Cuando las cariños estaban bien, no eran riños solos.
1:33:06
Yo he elegido una canción de los mismos, que no me creo que no haya elegido nadie, que.
El puente.
Esta canción tiene una de los mejores intros.
1:33:25
De la historia.
Porque empieza, le tengo miedo al avión, le tengo miedo al barco, así que no sé qué hacer para poder cruzar el charco.
Me encanta.
La canta.
1:33:41
Pues mira, yo.
He escogido una canción que mucha gente no sabrá cuál es, porque es así para café.
Para los más cafeteros es de Amaral y se llaman los aviones no pueden volar.
1:33:59
Oye, me gusta muchísimo, yo no la conocía ésta.
En bucle ahora.
¿Y el buen rollo que te trae?
1:34:16
Eso es lo que dicen.
En la huelga de los controladores, los aviones no pueden volar.
¿Que nos ha dicho la gente, las redes?
¿Pues hemos lanzado la pregunta, cuál es tu canción favorita?
Que mencione la palabra avión y lali de Jarama prefiere.
Mis cafeína, recordemos.
1:34:32
Que.
1:34:44
Están aquí el miércoles.
En.
CUERPOS ESPECIALES, muchas ganas, la.
Verdad, el disco es increíble.
El disco que se llama buena suerte, que lo escuche todo El Mundo.
Recomendado por Alba cordero.
¿Eso le van a poner la etiqueta, Eh?
Igual que bueno, tenemos a Dark Ur Mart, que dice que se queda con me gustas tú de Manu Chao.
1:35:04
¿Qué dice esto?
Es.
¿Verdad que cualquier palabra que preguntemos?
Iba a decir que esta canción te vale para.
Todo incluida.
Me gusta el bizcocho de Raquel Cuétara.
Me gusta la.
Canción en la RAE.
Totalmente más canciones que incluyen.
1:35:22
La BRA avión como la de Kiara Klein, que nos cuenta que su favorita es de pereza y es amelie.
Pequeña sonrisa de amelie.
1:35:40
¿Y qué más tenemos?
Tenemos la última de Nacho Íscaro que se queda con felicidad de la cabra mecánica.
Ah, mira, me ha tomado.
¿Más gente tabaco en los aviones, ojo, EH?
Pues nada, con esto terminamos chicos que te.
1:35:57
Mato.
De la cabra mecánica.
Chicos, muchísimas gracias por este.
Muchas gracias, chicos, y ahora creo que vamos a escuchar una canción.
Yo creo que sí, hombre un poco.
Especiales cuando pasan 30 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias.
Yo soy Javi Sánchez, me quedo por aquí a los mandos para contarte lo mejor de nuestra página, webeuropafm.com dentro de muy poquito.
1:36:17
Pero antes déjame recordarte que mañana tenemos un pedazo de premio de €2000 en pilla la cita y gana la guita que pueden ser tuyos ya que Alejandra desde Valencia hoy ha fallado en la primera cita, se ha pegado el resbalón del día, así que hemos echado 500 euritos más en nuestro bote €2000 para mañana que si te quieres llevar ya sabes lo que tienes que hacer.
1:36:36
Escuchar CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en canaria.
En Europa FMY lo que hago ahora es pincharte un tema, el primer adelanto del décimo álbum de Coldplay, un tema que además se ha hecho famoso por haber incluido la lengua de signos en su videoclip se llama Feels like can falling in Love, no CUERPOS ESPECIALES y llega el momento donde Salvador raya me pose porque llegan las mejores noticias musicales de europafm.com Leiva estrena su documental hasta que me.
1:37:04
Quede sin voz.
Leiva ha estrenado este fin de semana una película documental en la que narra su vida en primera persona.
En ella se desnuda emocionalmente mientras una Cámara le persigue a todas partes.
Y es que el artista nunca había expuesto los detalles de tu de su vida con tanta profundidad.
1:37:24
En este documental hasta que me quedé sin voz, el artista madrileño narra su historia a través de a través de la voz en off, imágenes de archivo y material grabado.
Esto comprende desde su gira cuando te muerdes el labio de 2000 Veintitres y hasta el proceso de composición.
De gigantes, su último álbum, todo el todo El Mundo al cine, por favor, a verla, porque mola mucho.
1:37:43
El mejor cine, el que habla de la música, más conciertos que te voy contando por aquí, porque las entradas para los conciertos de la oreja de Van Gogh con Amaya Montero salen hoy a la venta.
Vamos a ver, en los últimos días hemos estado pendientes de todas las novedades de la oreja de Van Gogh, y es que si no te has enterado, no sé en qué mundo Vives.
1:38:06
Pero la semana pasada se confirmó el regreso de Amaia Montero al Grupo de San Sebastián, del que salió hace 18 años.
Para aprovechar el tirón de la noticia y el entusiasmo de sus fans, la oreja de Van Gogh ha anunciado la gira de regreso de Amaia Montero.
1:38:23
En ella pasarán por 15 ciudades españolas durante el próximo año, serán Madrid, Barcelona, Valencia, Donosti, Sevilla y un largo etcétera las que puedes consultar, por supuesto, en nuestra página web en europadefender.com.
Pero date mucha prisa, mucha atención, porque en las entradas salen a la venta para la gira hoy a las 12:00 h del mediodía en la página web de la oreja de Van Gogh.
1:38:45
Mucha suerte a todos para conseguir entradas, especialmente Alba cordero, que sabemos que ella está nerviosa.
Bueno, lo dicho, entra eneuropafm.com y te contamos esto en versión extendida como siempre.
Y ahora llegan los despistados y 21 con nunca la primera.
¿No te has caído, no te has caído, no?
1:39:02
Es lo.
¿Mismo ya me estás haciendo la de siempre, sí, ya ahora tienes más limpio tú también, no?
No puedo moverme.
¿Es que es un fullero es que es un fullero J Music, quién viene mañana?
Mañana tenemos la entrevista con Jeremy Allen, Wy.
1:39:19
El jeremías que viene mañana mañana.
¿Prepara porque toda la pregunta va a ser como si fuera José Luis García el que entrevista así?
También, sí, muchísimas gracias.
Gracias, querido oyente, nos escuchamos mañana un beso Chao.