Eva Soriano y sus Bendiciones de Daddy Yankee
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
0:07
[Eva]
Hola, Buenos días, soy Eva Soriano que va.
0:09
[Nacho]
¿Eva Soriano, venga, ayer me Dijiste que te ibas a ir por la noche a una entrega de premios en la que estaba bad bunny, no?
0:18
[Eva]
Cuenta.
0:19
[Nacho]
Daddy Yankee, eso el otro.
0:25
[Eva]
Sólo los de Puerto Rico, pero no hay que confundir los.
0:26
[Nacho]
Eso Zipi no Zape, perdón.
0:30
[Eva]
Vale, pues ayer.
0:31
[Nacho]
Te juro que sabía quién era y.
0:33
[Eva]
He.
0:34
[Nacho]
Dicho daddy Yankee en todas las veces.
0:36
[Eva]
Me ha.
0:38
[Nacho]
¿Venido daddy Yankee ayer cómo?
0:40
[Eva]
Fue bueno.
Ayer fueron la entrega de los Motti que son de menos de yer de la revista GQ.
Esto ahí que vi reún allí, pues al PAI achu al cabra a lo mejor de cada de casa.
0:50
[Nacho]
Sí, entrega de premios.
0:51
[Eva]
Entrega de premios y entonces, ayer, después de no verlo en.
El Partido de la NFL del domingo porque me lo perdí por irme a comer unas chimichangas dentro, pues de pronto conocí a Daddy.
1:04
[Nacho]
¿Yankee, cómo fue?
1:05
[Eva]
Bueno, pues tengo que decir que se acosó un poco, pero como acoso yo a los famosos que de forma muy cuqui porque me fui acercando por.
¿Conoces a conoces a Daddy Yankee?
¿Sabes como a las 7 personas que te separan de Kevin Bacon?
¿Pues esto igual yo dije, vale, cuántas personas me?
1:21
[Nacho]
¿Separan a mí, qué estabas en el Canapé?
1:23
[Eva]
No estamos como en mesas separadas.
1:25
[Nacho]
Mesas separadas.
1:25
[Eva]
Entonces yo dije, vale, a quién conozco que pueda ir tirando poco a poco a Daddy Yankee sin que de Gringe, vale, y entonces me acerque a nuestros amigos mau y Ricky, que estaban allí también el Mau y Ricky.
¿Y claro, cuando me vieron fue como, qué pasa tal pasto, daddy Yankee?
1:41
Y entonces cogen y le dicen, cuidado, que está bien dura.
¿Se entendieron?
1:48
[Nacho]
¿Hablaron el idioma?
1:49
[Eva]
Daddy Yankee me miró y yo le dije, Daddy, soy muy fan tuya.
Y me dijo, que Dios te bendiga y yo dije, ojalá me bendijera porque llevo 1 año, Daddy.
1:58
[Nacho]
¿Le dijiste tú a daddy lo que tarda, lo que tardas tú en decirle a alguien lo malo, lo malo que está haciendo tu año, Eh?
2:06
[Eva]
Claro, yo en cuanto una señora mayor y entonces me puse con mi amigo Daniel Chon, una.
2:12
[Nacho]
¿Persona a la que le preguntan qué tal y contesta, qué tal está?
2:16
[Eva]
Sí, claro, a mí es que me parece una ordenariz preguntar a la gente qué tal estás para que luego esperes muy bien.
Y tú, cariño, no estoy bien, vale y te lo cuento.
2:22
[Nacho]
¿Vale, y te lo digo, estabas entonces?
2:23
[Eva]
Me da igual que seas de menos.
2:24
[Nacho]
¿Hubo más interacción, hubo más interacción con daddy Yankee?
2:27
[Eva]
No, porque bueno, elon su quiere decir es daddy Yankee.
2:31
[Nacho]
Pero.
2:32
[Eva]
Me lo sacaron allí, pero.
2:33
[Nacho]
Entonces un momento me estás diciendo que daddy Yankee te dijo que Dios te bendiga.
¿Tienes música celestial?
¿Javi, me estás diciendo que don Daddy Yankee?
Don Daddy Yankee, que impuso las manos y te dijo, que Dios te bendiga.
2:48
[Eva]
Esto ha pasado a mí.
2:50
[Nacho]
No notáis un un momento, no notáis a Eva como un momento, no estás como levitando un.
2:56
[Eva]
Poco como más Virgen.
2:58
[Nacho]
No, bueno, eso no lo sé.
Bueno, bueno, eso no lo sé, pero no lo notáis como.
Como una iluminación alrededor.
3:05
[Eva]
Es como me ha dicho que Dios te bendiga, daddy.
3:08
[Nacho]
Yankee.
3:08
[Eva]
Y si te dice que Dios te bendiga, daddy Yankee, yo creo que toda la mala suerte, la mala pata que he tenido este año se tiene que ir y me han pasado más cosas.
Es que solo esto es.
3:17
[Nacho]
¿Me puedes tocar un momento la muñeca?
Uy, ya no me duele.
Puede ser que daddy Yankee.
3:23
[Eva]
Traedme, un ciego es mi día Traedme traedme a un invidente Pim PAM Trucutu.
3:29
[Nacho]
Yo no, eso no sé si te lo podemos traer, pero lo que sí podemos traer hoy es a una persona que viene a presentarnos la nueva temporada de batalla de restaurantes en la sexta, el gran Alberto Chicote.
3:42
[Eva]
¿Pues ojo, que igual le bendigo hoy también, EH?
He bailado bachata con chayanne y me ha dicho que Dios te bendiga, daddy Yankee, yo estoy ya para Puerta del Sol, porque como Jesucristo nos dijo, Yo estoy bien para predicar.
4:03
Yo estoy a esto de tronar un poco más y ya ponerme perdón.
El que no está, el que no está tronando en absoluto, es nuestro amigo.
Es que vaya semana llevamos Luis Tomlinson que ha sacado tema raco.
4:15
[Nacho]
¿No que después de la entrevista a mí me dijo, qué vaqueros tan guapos?
Ahora, ahora todos queremos.
4:22
[Eva]
Ser.
4:22
[Nacho]
Ahora todos queremos ser.
4:23
[Eva]
Daddy Yankee te dijo eso, que los vaqueros están chulos.
4:27
[Nacho]
Pero si estabas tú yo.
4:28
[Eva]
Es que no te.
4:29
[Nacho]
Acuerdas yo es que tú solo te acuerdas si te hablan a.
4:31
[Eva]
Ti, mira, ahora mismo hay un antes de daddy y un después de daddy a mí.
4:35
[Nacho]
Me dijo qué vaqueros tan guapos.
Y a Robert le dijo, qué sudadera tan guapa de Valencia.
¿No te acuerdas de nada?
Bueno, voy a quitarme los vaqueros.
Voy a quitarme los vaqueros que llevo puestos a ver si están, benditos.
4:50
[Eva]
Oye, es una cosa esperpéntica a esto, porque es que todas las personas del estudio de Repench se ha levantado la camiseta y entre todas sus barrigas pone la actualidad de las 7.
Pero estoy bueno.
5:01
[Nacho]
Pone la actualidad de las 7 después de un rato, porque al principio ponía la dilaquak de las.
5:06
[Eva]
Pero.
5:07
[Nacho]
Porque se han liado entre ellos, pero claro.
5:09
[Eva]
No sabía que de repente Raquel tenía opera apendicitis, pero que cu casa cicatriz.
¿Qué cuqueta?
Bueno, vamos con.
5:17
[Nacho]
Ella.
Pero si yo sé que no hay que cosificar a la gente, pero me he quedado.
5:23
[Eva]
Pero sabes que son postizos, que se los puso en Turquía, que fue a por ese pelo.
Le pusieron abdominales.
¿Algo haciendo esto?
¿No?
Bueno, una cosa.
Vamos, que la noticia porque si empezamos a hablar aquí.
5:32
La Caída de Nacimientos en España
Vamos con las noticias porque si abrimos.
5:34
[Eva]
¿Ese pelo de notarnos es sí fue una cesárea por prevención, pero quién se hace una cesárea por prevención?
5:39
[Nacho]
Que no tiene ningún sentido de verdad vamos con la primera noticia porque los nacimientos en España bajan a mínimo histórico.
5:50
[Eva]
Ha habido un momento en el que has dicho los nazis, digo los nazis que han pasado los.
5:53
[Nacho]
¿Nazis?
Los nacimientos los nacimientos continúan cayendo en España y, con 318005 en 2024, registran un nuevo mínimo histórico desde el comienzo de la serie en 1941.
Así lo refleja el Instituto Nacional de Estadística.
6:08
Los datos revelan que España tuvo un saldo vegetativo negativo de 116056 en el año 2024, una diferencia entre nacimientos y defunciones, que es la tercera más negativa desde que existen datos en 1941, tras las de 2020 y 2022, es decir.
6:26
Me explico que si restas la gente que falleció de la gente que nació, hay 116000 personas menos.
Es lo que entiendo.
Varias son las causas de la poca natalidad porque aunque se estima que la edad de concebir está en los 32 años, estadísticamente en las condiciones favorables como la estabilidad económica, la conciliación u otros factores se dan a partir de los 40 años.
6:48
Una edad en la que se dan los mayores problemas de fertilidad.
Es decir, que para cuando te viene bien tener hijos, tú estás ya no, no está el cuerpo, ya se te seco, la choca.
Se te secó el Pepito tiene ya los espercu para cuando te viene bien tienes los espermatozoides ya como perezosos de aceite.
7:05
[Eva]
¿Oye, también es verdad que ya me fastidia decir esto, pero es que biológicamente nosotras estaba más fastidiadas, porque claro, vosotros de repente pedéis, mira, Papuchi, te acuerdas tú de papuchi al cielo?
7:15
[Nacho]
Sí, papuchi, claro, bueno, te voy a decir que.
¿Creo que empieza a haber competencia ya en el los problemas de fertilidad, EH?
Sí, sí, sí.
7:24
[Eva]
Como bueno, pero no es lo mismo, pero sí que.
7:26
[Nacho]
No es lo mismo y sobre todo hablando en serio 1/4 de segundo.
Es verdad que esto cuando eres mujer o lo Vives de otra manera, pues un dramón y todos los tratamientos van más sobre tu cuerpo.
7:39
[Eva]
No, no, no, y luego de repente ahora, pero es verdad.
7:42
[Nacho]
Tío, que también incluso los hombres ya los testículos a partir de los 40 años están como maraca ya de los microplásticos.
7:48
[Eva]
Bueno, claro, yo no los.
7:49
[Nacho]
¿Yo sabía cuando cumplí 40 y de repente iba al baño y ya tío, qué es eso?
Y me lo dijo el médico, te rasca puro plástico.
7:56
[Eva]
¿Qué lindo te salían como las bolitas estas de Ay qué?
7:58
[Nacho]
Bonito y a ver, esto es.
8:04
[Eva]
Algo que tampoco nos sorprende demasiado porque de de un tiempo atrás estamos viendo que cada vez más se está precarizando todo el tema de que la juventud tenga la capacidad de tener un piso, de que tenga una solvencia económica como para poder permitirse de pronto plantearse.
8:19
A una familia.
¿Entonces tú lo que buscas es llegar a un nivel económico festivo en el que te permita decir, pues ahora sí me apetece tener un hijo y cuando llega eso, pues cuando tienes 42 años y el horno te ha dicho amiga, te lo cerré la reserva ovárica, Chao bebé, sabes?
Entonces, claro, es un lío, es un lío, porque claro, vamos perdiendo capacidad económica, pero Por otro lado también vamos perdiendo capacidad biológico festiva para crear una vida.
8:41
¿Entonces dices tú cuándo tengo el chiquillo?
En el útero de tu madre es el único momento en el que tú podías tener un chiquillo en el que tú tenías una propiedad, tenías que haberte enfetado embarazo a los a los enfetos.
8:54
[Nacho]
¿Por qué no me compré un piso antes porque no te diste cuenta a los 5 años que era cuando tenías la estabilidad necesaria de que tenías que haber?
9:02
[Eva]
Comprado y yo con 10 años, haber comprado un terreno y te vas haciendo poco a poco.
9:05
[Nacho]
¿Una y te hubieras pillado un descampado con 10?
9:08
[Eva]
Años, los niños y hubieras.
9:09
[Nacho]
Ido poniendo dos ladrillos al año, deberías estar en.
9:13
[Eva]
Todo el rato.
De pasarlo bien con la patrulla canina, cuando lo que tienes que hacer es comprar propiedades, cómprate una casa.
9:19
[Nacho]
Miguelito, la vida por estar jugando a pillar por ahí en el parque comiendo pipa.
9:23
[Eva]
Tonto, si te hubieras puesto a comprar pisos tendrías ahora 5 pisos con los que vivir de las rentas, pero como estabas ocupado viendo los Pokémon y que swarizard evolucionaba del charmander.
O sea.
9:34
[Nacho]
Estaba jugando al fútbol, pero si no jugabas ni bien al.
9:37
[Eva]
Fútbol, con esa cara de tonto, de niño que tenías, te hubieras.
9:41
[Nacho]
Comprado.
9:42
[Eva]
Un piso cogidas con un.
Cordel por detrás porque se te caían.
9:45
[Nacho]
Cuando había pesetas, cuando había pesetas, te hubieras comprado un piso, tú te lo compro 15000000 de.
9:51
[Eva]
Pesetas como 15000000 te compras 3 pisos, 1 para ti para tu hermana y otro para tu abuela, que ahora mismo sigue viva porque la pirámide de población está envejecida, como tu corazón bebé.
10:01
[Nacho]
Dicho esto, muy.
10:02
[Eva]
Buenas noticias para nosotros porque no están haciendo gente, pero sin embargo la nuestra hay topete.
Con lo cual bueno.
10:08
[Nacho]
Pues la noticia, no la noticia.
Lo que dice un poco es los que estáis estáis carga porque la gente cada vez vive más y cada vez hay menos niños, con lo cual los que estáis ya llevaros bien porque sois los que vais a estar.
10:18
[Eva]
Pero eso son muy malas noticias para la gente que quiera una pareja joven.
Mira, Madonna, que tiene un novio de 30 años menor.
Yo necesito que me nazca un chiquillo, un chiquillo que crezca, que sea mayor de edad, que ya empiece como a tener una vida y empieza a parecer yo con 65.
10:32
[Nacho]
¿18 años después y 18 años después que llegues, tú digas hola, qué tal?
10:36
[Eva]
18.
¿Después, oye, escúchame, una cosa, eso y la tuya, joven, cómo está?
Vamos a seguir pasando hasta que.
10:43
[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 7.
10:48
Artistas que Empezaron como Teloneros de Otros
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y nos vamos a hacer un repasito de artistas que ahora lo petan fuerte?
Que comenzaron siendo teloneros de otros, por favor, cuéntanos más Alba cordero.
10:58
Interlocutor 3
¿Hola chicos, Buenos días, muy bien, qué tal estáis?
11:01
[Eva]
Pues aquí muy bien, intentando luchar por mi.
11:03
Interlocutor 3
Vida perfecto.
11:04
[Nacho]
Intentando convivir con una persona bendecida por daddy Yankee.
11:08
[Eva]
Es bueno, claro.
11:09
Interlocutor 3
Si te doy así la mano, ya estoy yo bendecida por por poder.
11:12
[Nacho]
¿No, no es que emites luz emites, verdad?
Cada vez que os tocáis emitís luz, pero.
11:15
[Eva]
Eso es por la radiactividad, también es otra cosa.
11:18
Interlocutor 3
Chicos, salvo que la primera canción de alguien se estrene con un trillón de reproducciones y el primer concierto sea.
En un recinto de 15000 personas, con todo agotado, todos los artistas han sido teloneros de otros.
Vale, partimos de esa base.
Lo que hoy os traigo son artistas o bandas que ahora son tan grandes que cuesta creer que empezaron así, pero lo fueron.
11:37
Empiezo con 1 de los casos más míticos del POP rock nacional, o sea, nos situamos en el año 2003.
El canto del loco está en plena gira de estados de ánimo, que recordemos que es el disco en el que están la madre de José, una foto en blanco y negro o insoportable para que estemos todos situados en el punto de petarlo en el que estaban.
11:53
Y la banda que les peloneaba en esa gira tenían en aquel momento dos discos publicados y terminó esa gira habiéndose robado a todo el público del canto y estoy hablando de.
12:06
[Eva]
¿Ellos, cómo?
12:13
[Nacho]
Fue escuchar esto sin conocerles, o sea, por primera vez.
12:16
Interlocutor 3
Claro, yo escuché esta canción.
Me petó la cabeza, yo tenía 13 años y luego claro, luego salió la versión.
Tiene una versión como más lenta, más más tranqui con De hecho con Dani Martín y con David summer de hombres G pero la original es esta pereza.
12:33
Están girando con el disco algo para cantar y después sacaron 1 D V D llamado algo para encantar, Uy, es increíble con un concierto grabado, vale con un directo y ese concierto está grabado en Móstoles, Madrid.
Y sólo fue de 7 canciones y era un telonero al canto del loco.
12:49
De hecho, el escenario en cuanto abren un poco de plano y graban desde atrás, claro está, petado, porque era un concierto del canto del loco.
Están todas las lonas de Del concierto del canto, pero claro, lo petaron muchísimo.
Rubén y Leiva se ganaron a todos los que estaban allí y a los 2 años, que fue cuando ya sacaron el disco animales, sacaron princesas y ya eso fue la petada máxima.
13:10
[Eva]
¿Puedo decir algo?
Venga, pues decir, Vamos.
Ayer otra vez ayer también Cuéntalo, conocí a Leiva.
Ayer conocí a Leiva.
Leiva Agarró me la mano y me dijo, igual tengo que ir un día por CUERPOS ESPECIALES.
13:25
Interlocutor 3
Igual sí.
13:26
[Eva]
Ayer le iba a se dijo y me prometió que vendría a programar.
13:29
Interlocutor 3
Yo creo que debería.
13:30
[Eva]
Verlo y yo que lo cuento todo ya a primera hora aquí tu cucu, tucu Tucu, sí, sí, no, es que te cogió la mano.
13:37
[Nacho]
Te cogió la mano Leiva y la otra daddy Yankee, no te vuelves a lavar en lo que te queda de vida.
13:41
[Eva]
No, no, y ya verás cuando te diga quién me agarró la cabeza.
Que.
13:47
[Nacho]
Son luego, pero sé que no lo es.
Luego me lo contarás.
Luego me lo cuentas a todos.
¿Sigue por favor, Alba?
13:54
Interlocutor 3
Con una persona que ahora es la estrella de POP masculina más completa e importante que hay actualmente en este país.
Pero para llegar a ese consenso generalizado, Abraham Mateo lleva literalmente toda su vida haciendo cosas fortísimas.
14:12
[Eva]
No puedo dejar de pensar en los vídeos que hacía cuando era la huella digital de Abraham Mateo es.
14:15
Interlocutor 3
Increíble.
14:17
[Eva]
Le amo muchísimo.
14:18
Interlocutor 3
El caso es que en 2013 fue el telonero español.
Y matizo esto porque primero actúo él y luego la banda five seconds seconds of summer en los conciertos de la banda de nuestro invitado el martes, que hemos puesto una cantidad al principio del programa suya.
Pues Luis Tomilton, efectivamente, Abraham Mateo fue telonero de One Direction en los conciertos que dieron en el estadio Vicente Calderón, que ya no existe.
14:40
[Nacho]
O.
14:41
Interlocutor 3
Sea, y yo pues fui a esos conciertos a 1 de esos conciertos, yo no llegué a ver Abraham Mateo, porque en aquel momento pues Abraham Mateo y no era lo que es ahora.
14:52
[Eva]
Porque.
14:53
[Nacho]
En lo que llegas.
14:55
Interlocutor 3
Luego lo pienso, yo lo pienso ahora con perspectiva, digo, es que tendría que haber ido a ver a Abraham Mateo si es que es una estrella y que y que hay mucha.
15:02
[Eva]
Gente que no lo sabe, pero independientemente de la faceta de Cantante Abraham Mateo, porque parece que es la que vemos de primeras, es un productor musical increíble, carajo.
O sea, hay muchos temas que es el.
O sea, yo siempre he tenido pura admiración por Abraham Mateo.
15:15
Interlocutor 3
Es buenísimo y que telonease One Direction es una cosa increíble, la verdad.
Me voy a quedar en el POP Internacional para Contaros Quiénes fueron las teloneras en Europa de las dos primeras giras de las Pulsicas Dolls.
15:33
[Nacho]
A ver para telonear a las pussicas dolls, una Sony y Selena.
15:37
Interlocutor 3
Si fueron con yo quiero bailar la original, yo quiero bailar remix, o sea me encantaría, me gustaría.
Aquí hay una matrioska de teloneos porque las pussycat abrieron los shows de Christina Aguilera en 2007 y del Spitz en 2009, pero luego en sus giras propias tuvieron dos teloneras bastante increíbles.
15:54
En la primera, en 2006 abría sus shows una chiquita que trabajó mucho durante muchos años y luego se dedicó a ser millonaria y tener hijos y es Rihanna.
16:04
[Eva]
¿Qué?
Perdona 1 segundo Rihanna fue telonera.
16:10
Interlocutor 3
Rihanna fue telonera, claro, cuando estaba con este disco no se si habría sacado ya el segundo que Rihanna sacó muchos discos muy seguidos.
16:18
[Eva]
Claro, luego les pegó una patada las pussy CAT Dolls y dijo.
16:21
Interlocutor 3
Claro, Rihanna, que ahora es una estrella.
16:25
[Eva]
Hombre, esta estrella que yanni canta sigue siendo una estrella.
16:28
Interlocutor 3
Y en la segunda gira de Pussy CAT dos, la Telonera no sabía que iba a convertirse en una de las estrellas del POP más importantes del siglo 21 que es ella.
16:40
[Eva]
¿Tío, cómo tiene que ser ser Nicole schwarzstinger y darte cuenta que lo petaron tanto?
Bueno es que.
16:48
[Nacho]
Se llama Schweingen.
16:50
[Eva]
Que lo petaron dando sus teloneras, o sea, es que ya Lady Gaga.
16:53
Interlocutor 3
¿Lady Gaga y Rihanna Qué?
16:55
[Eva]
¿Te parece madre mía de Dios bendito?
16:58
Interlocutor 3
Katy Perry, por ejemplo, lo petó fortísimo con su primer disco y ya desde su primer single, que es un poco lo que decía al principio de la sección.
Sí, el primer single que fue aikisagel, pero aún así fue telonera en 2008 de una banda que igual os suena a ver.
17:12
Interlocutor 4
Este.
17:15
[Nacho]
Es el cover.
17:17
Interlocutor 3
No, este es el cover de not out.
Fue telonera de node out en en 2000.
En 2008 creo, o sea, cuando yo había sacado el primer disco ya Katy Perry era famosa, pero no tan famosa como gwen Stefani.
17:31
[Eva]
Jolín, qué fuerte, oye, pues Alba ordenó muchísimas gracias por pues por todos estos teloneros de éxito, la verdad, a ver si nos traes una versión dos.
17:38
Interlocutor 3
¿Yo hay hay unos cuantos, EH?
Tengo una lista larguísima.
17:41
[Nacho]
Me gusta cuando habláis de Rihanna porque creo que me puedo sentir identificado con ella, o sea, si yo algún día lo petase así en la vida, yo también dejaría de trabajar y diría venga a vivir.
17:49
[Eva]
Oye.
Chiquis, mira, se me ha ocurrido una cosa, porque si este tema se llamara Coordinary, seguramente lo interpretaría Alba cordero como coordinadora de guión, que es de nuestro programa, pero como se llama ordinary, pues lo hace la ordinaria de Alex Warren.
18:02
Eva Soriano y su Lucha contra los Pensamientos
Hola, Buenos días, son las 8:00. ¿H,
Cómo estás?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
18:10
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
18:12
[Eva]
Y vamos a seguir hablando de la noche de ayer porque esta no para no, para no tengo.
18:16
[Nacho]
Cosas pendientes que hablar de la gala de premios a la que fuiste ayer porque ya me has contado que conociste a Daddy Yankee y te dijo textual, literal, Dios te bendiga.
18:29
[Eva]
Dios te bendiga.
18:30
[Nacho]
Y que conociste a Leiva, que te dijo que un día se tenía que pasar por aquí porque ella.
18:35
[Eva]
Me dijo que venía para cuerpos.
18:36
[Nacho]
Especiales.
18:37
[Eva]
Vale, mustención J Music, yo sabéis que si hay algo que me hace muchísima ilusión, daddy Yankee me hacía ilusión, el otro día me lo perdí.
Chayanne, que es mi ídolo.
¿Vale, sabéis que yo hay una persona a la que idolatro muchísimo en este país?
Es una mujer que a mi me parece que es tremenda potrona, bueno, pues ayer estaba yo en esta entrega de premios y de repente veo tremenda melena rubia y yo digo.
19:01
Tate Tate.
Entonces me acerco un poco a de forma sibilina para que nadie notara nada detrás de unas bandejas de vino con mi cara por detrás.
En plan es ella, no es ella.
19:11
[Nacho]
Estás hablando de.
19:13
[Eva]
Estoy hablando de la única, la inigualable y el mejor culo de España que es badgirl.
19:21
[Nacho]
¿La has conocido?
19:22
[Eva]
Ayer estuve hablando con.
Alba Farelo mi nueva amiga, lo digo, sí, badyeal me hizo una foto, me hace tanta ilusión.
19:29
[Nacho]
Tienes un chat de Whatsapp ya con los 3, con badyeal, con Leiva y con Daddy Yankee.
19:33
[Eva]
Bueno, sería bastante increíble que tuviera un chat con esas 3 personas.
¿Realmente en plan gente que he conocido, a la que admiro, Eh?
Ayer estuve hablando con ella.
Es una persona majísima, no sabe cuán amigas seríamos porque ayer, hablando con ella, dije, viviéramos tan Piscis, Alba, te dieron ganas tan Piscis.
19:47
[Nacho]
Te dieron ganas de decírselo, pero dijiste voy a intentar ser comedida para que no se asuste.
19:51
[Eva]
Bueno, claro, es el primer encuentro que tengo con ella, claro, poco a.
19:53
[Nacho]
Poco.
Que todo esto forma parte de un plan que acaba con las dos siendo amigas en una residencia de ancianos de mayores diciendo todo lo que hemos vivido tú y yo.
20:02
[Eva]
Juntos full amigas, contándonos los rolletes, o sea, es que seríamos tan colegas o sea viviéramos estar en la misma onda.
Es que sus canciones soy yo, te imaginas que soy yo literal, bueno, no tanto, pero es majísima y me hice tremenda fotarda.
Hubo un momento muy gracioso en el que estaba daddy Yankee haciéndose unas fotos con gente.
20:21
Yo estaba hablando con mau y Ricky, entonces me giro para irme.
Me o sea, me voy a chocar con daddy Yankee, me giro o digo, oh, por Dios, y entonces me escribo y en el otro lado está batyal y de repente me ve y se empieza a reír.
Y digo que digo, no sé que me está pasando y digo, soy un poco.
20:34
[Nacho]
¿Torpe estabas un poco con la torpeza de la admiración de Ay, Dios mio qué?
20:37
[Eva]
Claro, yo hay una cosa, hay una cosa que me da mucho pudor y es de repente, como como de pronto estar tan tan hiper estimulada, porque yo soy como como un conejo, como me me agites un poco, voy loca.
Y entonces era como Eva, que no parezca que estás tan loca y entonces intento como parecer tranquila, pero luzco más loca aún de lo que.
20:54
Estoy entonces de repente, es como verme con los ojos muy abiertos y sobre estimulada.
20:58
[Nacho]
Hablando de esto, quiero hacer un pequeño cambio de tema porque hay algo que tengo que deciros a todos los miembros del equipo de hoy, porque hablando de estar sobre estimulada y de estar un poco acelerada, Eva Soriano, que como todos sabéis normalmente no se toma nada hasta que no llegan las 10:30 h de la mañana o así se ha tomado un café.
21:21
Entonces yo voy avisando porque tiene tengo.
Tenemos que dar paso al invitado que vendrá en un rato.
Se van a pasar más cosas en el programa, pero lo digo porque para que vayáis haciendoos a la idea de la Eva, la que tenemos hoy, porque ya ha habido un momento durante una canción en el que se ha puesto de pie y me ha empezado a decir, bua tío, estoy sobre estimulada y he dicho, uf, veras que día.
21:43
[Eva]
Esta noche.
21:48
[Nacho]
Va a dormir como un tronco, pero la mañana verás.
21:51
[Eva]
No.
21:51
[Nacho]
No, ya es que no es que yo ya voy, es que yo ya son, son muchos años ya Eva y yo ya noto cuando estás un poco.
21:58
[Eva]
Muy simpatía, es tan bonito Nacho que llevemos.
Tantos años juntos y que ya notes cuando estoy tronando.
22:05
[Nacho]
Es bonito, pero.
22:07
[Eva]
¿Cuando miras a los ojos a tu compañero y dices, hoy está full loca?
22:11
[Nacho]
Es verdad que noto esos detalles cuando te pones de pie y haces como si, como si acabaras de terminar de hacer unas series en el gimnasio.
Entonces lo voy viendo venir.
No pasa nada, está, está todo bien.
Tenemos tenemos unas bridas por si hace falta tarde.
22:27
[Eva]
¿Sabes que a veces es bonito pensar que la persona que tienes al lado?
Ya te entiende y que puede ser tanto porque a veces estoy en formatos en los que lo hago y piensan, Joder, qué excéntrica.
Pero tú solo piensas, solo es una persona precaria que quiere que la quieran.
22:39
[Nacho]
Soy es Nacho, yo lo sé, yo lo sé, yo estoy aquí, te acompaño y te abrazo.
Y una persona que va a estar hoy aquí también hablándonos de la nueva temporada de batalla de restaurantes es Alberto Chicote.
22:57
Pilla la Cita y la Actualidad de las 8
Perdóname y una cosa, es el momento de que recibas la paga esta de Navidad, aunque seas autónomo porque llega a nuestro concurso y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de €1000.
23:22
Y ahora que se acerca la Navidad me ha parecido un guiño precioso, un besito para.
23:26
[Nacho]
Ildefonso, vamos a ir reina, Dilo ahora.
Saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 24, entrará en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos milereles.
23:43
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente nombre y apellido del Rider de trial que entrevistamos ayer.
23:51
[Nacho]
Venga, pues todo El Mundo corriendo a contestar la.
23:53
[Eva]
Pregunta.
Y recordad que si nadie se lleva el bote de aquí al viernes pilla el aceite de granadita.
Se tomará un descanso a partir de la semana que viene.
Si no os lo lleváis, no os preocupéis que se mantendrá el bote hasta que vuelva en enero.
En enero la cuesta dinero, enero dinero.
24:08
[Nacho]
Vaya y ahora vamos a escuchar a huntrix con Golden mientras intento que se tranquilice mi compañera Eva, Escúchame, bueno, no quiero preocuparos, pero ha llegado un sobre con una bala dentro al estudio, me ha asustado, me ha asustado, voy a abrirlo, a ver qué pone en la bala.
24:23
En la bala pone la actualidad de las 8.
¿Madre mía, de verdad es más formas de hacer llegar la actualidad que no sea?
24:29
[Eva]
Qué miedo de pronto, de.
24:30
[Nacho]
Esta manera tan amenazante vamos con la primera.
24:33
[Eva]
Pues vamos con la primera, porque obligan a callarse a un diputado belga que lleva 23 horas hablando sin parar.
Nadie.
24:48
[Nacho]
Larga las serres como Bisbal.
24:50
[Eva]
¿Tío, qué bueno, qué qué?
Ya no quedan palabras, bueno, en el Parlamento Federal belga, el diputado van kicken borne llevó al extremo una estrategia para retrasar la aprobación de una ley.
Su intervención ocupó 5 sesiones completas y en la última hablo durante 23 horas seguidas durante.
25:08
Su chapa monumental repaso el árbol genealógico de un compañero de partido elogió a quienes redactan las actas parlamentarias e incluso pidió pizzas y gofres para sobrellevar la maratón.
Finalmente, ayer miércoles, al Presidente de la Comisión se le acabó la paciencia y le retiró la palabra tarde.
25:24
También te digo 23 horas después, ojo.
25:26
[Nacho]
Libre estaban sus compañeros diputados, qué digo, diputados secuestrados estaban ahí, vamos, madre mía, nadie tuvo nunca tanta energía de tener un podcast.
Cómo van kiken borne, perdona van kiken borne.
Kicken borne, que que es Eva Soriano en belga.
25:43
En belga es Eva Soriano el día que se toma un.
25:46
[Eva]
Café, eso es verdad.
¿Estoy un poco insoportable hoy, Eh?
No para de hablar.
25:49
[Nacho]
No, no, no, no, yo no digo insoportable.
25:52
[Eva]
Muchísimo.
25:52
[Nacho]
No es no, no digo eso, tú estás bien, pero tienes energía.
25:57
[Eva]
Tengo la la energía de.
25:59
[Nacho]
¿Quisieras podrías hablar 23 horas?
Absolutamente podría.
26:03
[Eva]
Hacerme una maratón solo hablando.
26:04
[Nacho]
De todos nosotros, de todos nosotros, si alguien.
¿Podría enfrentarse a la misión de hablar 23 horas seguidas serías tú?
26:12
[Eva]
¿Uf, con muchísimo propóleo, EH?
Pero sí, yo creo.
Bueno, Bank ikend borner, la única persona capaz de desesperar al asno de Rec.
También te digo porque imagínate estas 23 horas y el asno de Rec, por favor, para de hablaros vale que no puedo más.
26:25
[Nacho]
23 horas hablando y pilló pizzas, la única vez que alguien pide pizzas y no le hace ilusión a nadie.
26:30
[Eva]
También te digo una cosa, no tenía la capacidad el Presidente del de Del Congreso de decirle a las 2:00 H ya.
Hasta aquí te callas, no sé, porque a las 23 voy a decirlo, no sé mi.
26:42
[Nacho]
Hija, esto es como en Estados Unidos, porque es el mismo tipo de noticia.
Voy a hablar al pedo y me puedo equivocar, pero en Estados Unidos a veces ocurre que nadie te puede interrumpir.
Y tienes que alargar el turno de palabra lo máximo por la razón que sea.
Entonces es la típica noticia que en Estados Unidos es de repente sale un senador, un diputado y se tira 20 horas seguidas.
27:00
[Eva]
Porque no se pueden interrumpir.
27:01
[Nacho]
No te pueden interrumpir y tienes que mantener el turno de palabra todo lo que puedas.
27:05
[Eva]
Ostras, no es como aquí, que de repente es como señor diputado, siéntese.
27:09
[Nacho]
Claro, no lo sé.
Entonces no, no lo sé, EH, no, no conozco Bélgica, hombre, pero.
27:13
[Eva]
Tiene que ser así porque si no, no se puede.
27:15
[Nacho]
Justificar esto, no creo.
27:16
[Eva]
¿Que 23, claro, imagínate la chapa, repasar un árbol genealógico, pero que eso está como tan demode, EH?
Con lo fácil que es preguntarle a 1 I a sin más.
Claro, hay de verdad que.
27:26
[Nacho]
En borne la han puesto en.
27:27
[Eva]
El diccionario para decir turrazo de persona.
27:31
[Nacho]
Que en borne sale sale en el sale en la Wikipedia.
Vamos con la siguiente noticia, porque Reino Unido prohíbe el negocio de la reventa de entradas y limita los gastos de gestión.
Efectivamente, el Ministerio de Cultura británico ha comunicado que ilegalizará la reventa de entradas por un precio mayor que el original, lo que lo que de media reducirá en €42 el precio de los tickets en reventa.
27:57
Además, se prohibirá a las personas revender más entradas de las que tenían derecho a comprar en la venta oficial.
También se limitaron los gastos de gestión que cobran las plataformas para evitar que se flipen demasiado.
Todo bien.
28:08
[Eva]
Perdona, he oído descorchar una botella en la redacción a Alba cordero.
¿Que no bebe?
28:14
[Nacho]
Sí, sí, sí volvió y se loca.
¿Se está mirando vuelos a Inglaterra?
No sé por qué la he visto mirándose vuelos.
28:20
[Eva]
Una pregunta, perdona por mi ignorancia, pero el tema de la reventa no es algo que ya estaba prohibido per se.
28:26
[Nacho]
Se ve que no se ve que estaba prohibido.
¿Cómo las llamadas de spam?
28:30
[Eva]
A.
28:31
[Nacho]
Está prohibido, pero mira que entradita tengo aquí y.
28:35
[Eva]
Aparte, las llamadas.
28:36
[Nacho]
Para ver a Juan Dávila.
28:37
[Eva]
Y además, las llamadas de spam que cada vez son son antes a las 5:00 h de la mañana como spam.
Otra vez.
28:46
[Nacho]
Otra.
28:46
[Eva]
Vez que no caduca.
28:47
[Nacho]
¿Y que a veces te llaman y silban porque es pan de pita y a veces te llaman y te preguntan, oye, y tú de quién eres?
¿Porque es pan de pueblo?
29:00
[Eva]
Que no, que no caduca.
Él no caduca, no caduca.
¿Madre mía, cómo estamos aquí?
Bueno, oye, pues nos celebramos.
A ver si llega ya esta media también a España, que ojo, Pedro Sánchez podría rescatarlo para que no le quedara, para que le quedaran entradas para ver.
Salía que él es muy fan, es muy fan.
Ojo, Pedro Quítanos la quitan los gastos de gestión.
29:18
[Nacho]
Rufián ha dicho que es muy fan también.
29:20
[Eva]
Es muy fan también.
29:21
[Nacho]
¿De la gente que dice que es fan de Rosalía, ahora sí, cuánta gente de verdad?
29:25
[Eva]
De era antes.
29:26
[Nacho]
Sabes claro, cuánta gente de verdad o ahora, ay, ahora.
29:29
[Eva]
Mola ahora muy fan.
Es muy fácil ser fan de Rosalía ahora, pero claro, lo guay es el mal querer, claro.
29:36
[Nacho]
Stefan de Rosalía, antes.
Cuando sacó su disco con las mejores pedorretas poca gente lo sabe.
Rosalía.
Rosalía en el 92 sacó un disco a pura pedorreta que era.
29:48
[Eva]
Perdóname yo.
29:50
[Nacho]
¿Ese disco, el mejor de su discografía?
29:53
[Eva]
¿Yo escucha fan de Rosalía?
29:55
[Nacho]
Yo era.
29:56
[Eva]
¿Fan de Rosalía cuando Ángel yacerin Noemí Galera le dijeron, No estás preparada para entrar, no estás preparada para seguir en tu sí que vales?
30:03
[Nacho]
Ahí ya ahí ya lo vi y dije.
Está tía mola.
30:08
[Eva]
Fíjate si hace tiempo de eso que Rosalía llevaba la línea de de agua de color negro, la raya negra del ojo por dentro, que eso es muy significativo.
30:15
[Nacho]
De una época.
30:16
[Eva]
No de una época, si la llevas ahora estás loca eso.
30:19
La Paradoja de los Turistas Británicos en España
Es de cuando next.
30:20
[Eva]
Claro, y del bus y toda esta gente y hasta aquí la actualidad.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY nuestro Cuervo de 3 ojos se ha posado junto a nosotros para contarnos todo lo que ha visto desde las alturas.
El es Jorge Lloria con su.
30:36
Acaba de pasar.
30:42
[Nacho]
rápido
hoy, pero.
30:47
[Eva]
Hemos ido a fule.
30:51
Interlocutor 5
Ha sido Jorge y es un día más con temas poco polémicos, inmigración.
31:00
[Eva]
¿Qué?
31:01
Interlocutor 5
Crisis de fronteras, gravedad.
Muchos elementos porque vengo a hablar de la crisis más inesperada de España, porque resulta que en Benidorm, si los ingleses si no quieren que vayan más ingleses.
31:18
[Nacho]
¿Que no te creo están los ingleses diciendo en Benidorm que hay mucho guiri?
31:22
Interlocutor 5
Pero no lo están diciendo, se están manifestando contexto, contexto, Benidorm.
Donde los sueños se cumplen.
Las chicas hacen shows en los que lanzan pelotas de ping pong con partes del cuerpo que no suelen lanzar nada de run of the Guy.
Muy impresionantes de ver, me ha dicho mucha gente.
31:38
Bueno, resulta que estos días ha habido alguna que otra manifestación anti inmigración.
Bueno, pero la más sorprendente es una manifestación protagonizada por ingleses que se quejan de la masiva llegada de ingleses masiva.
31:49
[Nacho]
Ah, claro, ellos están como diciendo bien.
Nosotros vale, pero más ya no.
31:53
Interlocutor 5
Claro, claro, es en el tope, tío.
31:55
[Nacho]
Pero.
31:56
[Eva]
Perdón, perdón.
¿Están siendo racistas consigo mismos?
Sí, a mí me gusta un poco.
31:59
[Nacho]
Esto es un poco como cuando vas al centro de una ciudad a ver las luces de Navidad y dices.
Tantísima gente, ay, qué asco y dices, pero tú eres gente.
32:06
[Eva]
¿Claro, y estás ahí?
32:07
[Nacho]
Estás aquí, me gusta mucho.
32:09
Interlocutor 5
¿Lo peor del turismo, los turistas y le dices yendo a ver un atardecerlo?
32:13
[Eva]
¿En el Partenón, haciendo una cosa de 2 horas en plan, qué asco de turismo y estás tú ahí así con amor?
32:18
Interlocutor 5
Pero mira si se han adaptado a las costumbres locales, que ahora, al igual que los españoles, están hartos de los ingleses, que.
32:23
[Eva]
Qué lindo y eso es otra.
32:23
Interlocutor 5
Cosa que le ocupen a los argentinos, porque si algo me han dicho muchos amigos de Argentina es que pocas cosas le gustan menos a un argentino que otro argentino que salió de Argentina.
Esto pasa a muchísimas culturas.
32:33
[Eva]
Claro, pero.
Porque cuando están aquí son dos Pokémon del mismo tipo.
¿Entonces ya no eres del argentino del Grupo?
32:37
Interlocutor 5
¿Claro, verdad?
Todos los ataques no son muy efectivos.
32:39
[Eva]
Claro, como si dentro de un grupo de 2 pollos sabes que siempre hay un pollo en un grupo que eres tú, ahí está el pollo y el otro pollo.
32:44
[Nacho]
No eres el único que cacarea y.
32:46
Interlocutor 5
Están mirándose desde el otro lado de la de la sala.
32:48
[Eva]
Como en un capítulo del padre de familia, pues nos pegamos.
32:51
Interlocutor 5
Pues como sabéis, son una población, vamos a llamarla intensa y cuando llega el verano y se ponen fiesteros se convierten en un.
32:56
[Nacho]
Ejército engendrado con un solo propósito.
Destruir El Mundo de los hombres.
33:01
Interlocutor 5
Y todo, vivir con su intensidad.
33:03
[Eva]
¿Verdad que sí?
Bueno, ellos vienen aquí, se despendolan.
33:06
Interlocutor 5
Si se se quitan un poco, se sueltan la melena.
Blas de lezo decía que cualquier español de bien tenía que mear mirando a Inglaterra y los ingleses se han vengado meando en todas las farolas de Benidorm y Magaluf.
33:15
[Eva]
¿La verdad que sí, EH?
33:16
Interlocutor 5
¿Y ahora quieren Benidorm solo para ellos?
¿No os parece una sub trama de vikings que quieren disputarse el territorio conquistado con otros clanes bárbaros?
Sí.
33:24
[Eva]
La verdad que sí.
33:24
[Nacho]
Un poco, sí, sí.
33:25
Interlocutor 5
Porque me gusta, porque son un poco como el Ángel exterminador en Egipto marcando.
A la casa, indicando que este sitio suyo con un probablemente me gusta para que no lo vomiten otros ingleses.
33:34
[Eva]
¿Pero claro, y qué van a hacer?
¿O sea, qué qué van a hacer si vienen más de inglés?
O sea, es que les van a tirar de balcones, o sea, es.
33:39
Interlocutor 5
Decir el ceño no lo sé.
33:40
[Eva]
Claro que van a hacer a lo.
33:41
Interlocutor 5
Mejor justas, a lo mejor hacen un torneo medieval.
33:43
[Eva]
Pues les tiran Fisher ships a la cara o algo así, claro ser.
33:46
[Nacho]
Extremadamente educados.
Sí, me gustaría que no estuvieras aquí.
¿Por favor, perdón, sería usted tan amable de abandonar?
33:54
[Eva]
Benidorm, así como te enteras ardiendo en.
Toma este beta el café el cómo se llama el el.
34:05
[Nacho]
Grey, el el Grey.
34:07
Interlocutor 5
Perdón, anatomía, ataques de ácido pero sofisticados.
Bueno, igualmente esto explica un artículo que vi hace unos días en la prensa inglesa que decía que los ingleses que no vayan a España el próximo verano porque estaba muy sucia, ya sabemos que pasó ahí.
Lo hizo un inglés para evitar que vinieran claro, era una estrategia. 3 razones por las que las avispas son buenas para el ecosistema.
34:26
Artículo escrito por una avispa.
34:27
[Nacho]
Claro.
34:28
Interlocutor 5
Efectivamente, siempre pasa en.
34:30
[Nacho]
¿Por qué tener un gato?
¿Por qué tener un gato es bueno para el estrés?
Artículo escrito por mi gato y.
34:36
[Eva]
El gato miao miao.
34:39
Interlocutor 5
Bueno y aparte, los recaditos y restos de fiestas nos han traído una nueva práctica, las ciudades del Mediterráneo, el hot beding.
¿Sabéis lo que es esto que es?
34:46
[Eva]
A mí me suena, pero Cuéntalo tú.
34:48
Interlocutor 5
Lo voy a contar es alquilar tu cama por horas, pero no necesariamente por la noche.
Alquilarla durante las horas que estás despierto para que un señor del color de la pichula de un perro duerma la mona después de una intensa noche de buscar azoteas con acceso a una piscina para practicar el triple tirabuzón y que así puedan recuperar energía para volver a ser el equivalente humano que bebe tekifresi de una plaga de langostas del litoral a alquilar la cama.
35:13
[Eva]
¿Alquilar la cama, guau, cama caliente, no?
35:15
[Nacho]
Pero encima calientilar.
35:16
Interlocutor 5
La cama para que alguien duerma la mona, es decir, que la cama luego está en ese Estado, sí, sí.
O sea la forma más barata, porque además ganarás cuatro perras de siniestrar las sábanas bajeras.
35:27
[Eva]
Bueno, claro, es que es una cosa demencial.
O sea, tú estás ahí durmiendo y dices tú, Ah, no, que viene ahora sitfrit, pues nada.
Me voy al salón a verme, la última de Anatomía de Grey.
35:35
[Nacho]
Sabes que a lo mejor si tienes un colchón en el que duermen 3 personas al día durante todos los días, una semana, al final las bacterias rebuznan.
Claro, claro, al final ya te salen grandes bacterias fumonas si las Matas con una chancla y al final como como alubias, las bacterias.
35:50
[Eva]
Y lo que ganas en en la en lo de la cama no pierdes en lavadoras porque yo no sé tú, pero yo no me acuesto en una cama, que haya perrado un señor que no conozco de nada porque pillas sarna.
35:59
Interlocutor 5
Si duerme 1, si duerme 1, que pueden ser varios.
Pero bueno, igualmente yo no quiero que dejen de venir porque los ingleses son es como.
36:04
[Eva]
Un trío rarísimo, como de repente un trío, un trío por fascículos.
¿Sabes?
En plan nada estuve bueno, pasamos la noche 3 personas, no es la misma hora, pero bueno.
36:12
Interlocutor 5
Aeropropina que.
36:13
[Eva]
Horno, vaya mi vida, Dios mío.
36:15
Interlocutor 5
Por horas con un Excel que asco.
Igualmente yo he hecho una investigación y no quiero que dejen de venir porque son parte del desarrollo científico, porque para esta sección he hecho un experimento.
A he buscado la primera noticia de balconing.
Desde que se popularizó el término 2008, que antes se hacía, pero lo llamaban pasar un.
36:32
[Eva]
Buen rato, limpiar la barandilla por fuera.
36:35
[Nacho]
¿Lo llamaban?
36:35
Interlocutor 5
Jugar fuerte hacían hacer hacer un un back flip en el bordillo.
Antes era solo eso y desde 2000, desde 2008 que apareció.
Parece ser que mientras en 2008 2009 aparecía la primera noticia de balconing en mediados de julio.
Sino finales, a veces principios de junio.
36:52
Ahora estamos en mediados de abril.
¿Los ingleses son un medidor del cambio climático?
Chicos, pero tío, he medido el cambio climático con balcones.
36:58
[Eva]
Se están tirando antes, se.
37:00
[Nacho]
Puede hacer un gráfico en el que se vea como cada vez salta antes la.
37:04
Interlocutor 5
Sorpresa, son al verano lo que hace el caballero de la Navidad cada año lo adelantan un poco.
Así que protejan a nuestros ingleses son como nutrias con camisetas de demasiados besos sucios.
Nublan la.
37:13
[Eva]
Vista sobre todo, por favor, no os tiréis de los balcones.
Es la verdad que estaría bonito, que que que os quitarais esa manía como de un balcón, pues me tiro.
La verdad es que.
37:23
Interlocutor 5
Está en casa, que lo hacéis fatal, joder, que siempre lo dejáis todo y.
37:25
[Eva]
Qué claro spoiler, no llegas cuando te lo preguntes, llego a la no llegas, ya está, no tienes esa.
37:31
La Ansiedad y la Hiperestimulación de Eva Soriano
¿Capacidad, no?
37:33
[Eva]
¿Llegáis, Jorge George?
Muchísimas gracias por pues por esta Oda al turismo.
Gracias Jorge.
Y ahora vamos con alguien.
37:40
[Nacho]
Que mañana toca en directo en Seattle.
Pero si os da un poquito de pereza ir hasta ahí a presenciarlo porque no llega el autobús.
No sufras que nosotros te traemos a Damiano David, sí, con un examen, señores, en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Ahora llega el momento del tronar y el crujir de dientes, porque ya está nuestra presentadora preparándose para clavar al cielo.
37:59
En Eva le grita una nube.
38:01
[Eva]
Pues sí, aquí estoy una semana más.
Mi querido compañero Nacho García, queridos oyentes que estáis ahí todos los días, escuchándonos fielmente porque yo puedo aparentar, bueno, aparentar.
A ver, yo soy una persona muy dicharachera.
Yo soy una persona que se cayó la ermita del ritmo rakatanga.
Y entonces, de pronto, tú me ves a mí siempre como muy social.
38:18
[Nacho]
Siempre se me.
38:19
[Eva]
Ve bien como saliendo para un sitio para otro, con Mogollón de planes y mucha gente dice, jolín, es que tú eres muy sandunguera, y si es cierto que lo soy.
Pero también hay otra cosa que necesitáis o que tengo que verbalizar.
Y es que no solamente hago planes para pasarlo bien, sino que hago planes porque si me quedo en mi casa un rato aparece la peor experiencia de la historia, que son mis pensamientos.
38:41
Efectivamente, yo no tengo vida social, yo tengo huida social.
38:46
[Nacho]
Huyendo de ti misma.
38:47
[Eva]
Me da absoluto pavor quedarme un rato en mi casa y ponerme a ver todo lo que tengo.
O sea, yo tengo tantas temporadas atrasadas de pensamientos míos que de repente me voy a hacer un spoiler a mí misma de mi vida.
¿Yo me quedo en casa y pienso, Eva, tienes que salir, tienes que salir porque no te está gustando esto que está pasando, que es mi voz interna diciendo, Oye, te acuerdas cuando aquel jefe tuyo en 2013 te hablo mal?
39:08
Y yo pienso, sí, me acuerdo, pero y si lo recuerdo mejor en República Dominicana y me compro un billete para irme porque no.
Quiero pensar, no quiero verme en esa situación de enfrentarme a mis elefantes.
39:21
[Nacho]
Así funciona tu.
39:22
[Eva]
¿Sabes?
39:23
[Nacho]
Esta.
39:24
[Eva]
Que se hace de El elefante en la habitación, como que de repente están en medio.
Bueno, pues yo tengo tantos elefantes en mis habitaciones, que ya hay un cementerio de elefantes más grande que el rey León.
Está mufasa diciendo, hija mía, entra aquí dentro y yo digo, Cállate, mufasa, que estás muerto.
Yo no puedo estarme en mi casa, no puedo, no puedes.
39:41
[Nacho]
Estar con tu, con tus pensamientos, no puedo estar en.
39:43
[Eva]
Mis pensamientos, yo en mi cabeza, para que os hagáis una idea.
¿Tengo como inside out, sabes todos los muñequitos de inside out?
Lo que pasa es que están secuestrados y amordazados, porque el que está a los mandos de es el lemur de Madagascar.
Así marcha.
39:57
Interlocutor 6
O.
39:57
[Eva]
¿Sea y me gustaría estar tranquila, pero no puedo el otro día, esto es esto?
Es bastante gracioso porque me pasó de verdad, estaba en 1 de los 300 curros que cojo para estar sobre estimulada, no tener que pensar y de repente me dio un pinchazo en el corazón.
40:15
Totalmente cierto.
Yo pensé, Boa chaval, digo ataque de ataque cardiovascular de estos de digo maado, digo, me quedé moñesca y luego lo pensé, digo, Eva, tienes 35 años, tienes una vida activa, haces deporte y comes medianamente bien, tú no tienes un accidente cardiovascular, tú lo que tienes es ansiedad, cariño, así que respira porque no hay tiempo.
40:33
Me quité un ataque de ansiedad a puro a pura rapidez, dije, tienes que funcionar.
A mí la ansiedad me pasa así rápido y digo, no tengo tiempo para la ansiedad.
Seguimos y así me.
40:44
[Nacho]
Quité, perdonad, ganaste a la ansiedad con ansiedad.
40:46
[Eva]
El otro día ganaste.
40:47
[Nacho]
Un Pokémon tipo eléctrico con electricidad.
40:49
[Eva]
Le gané a la ansiedad a pura lógica.
40:50
[Nacho]
O sea, la ansiedad tuvo ansiedad contigo.
40:52
[Eva]
La ansiedad digo, no puedo tener ansiedad con la ansiedad, o sea, yo a la ansiedad le doy ansiedad.
Fíjate lo rápido que he dicho esto y me sigue diciendo, Sí, mi obra.
A ver, igual debería ponerme un ratito sentada en el sofá tranquilamente a pensar y a procesar.
¿Oye chica, cómo estás?
41:08
Vamos a procesar esta ruptura, vamos a procesar.
¿Qué tal estás con esto que te pasó con esta amiga?
¿Pero luego digo, y si me compro una moto?
Y si le doy yo al motocross y me compro un pedazo de motarda y me pongo yo ahora a pegarme unos saltos y tal cual como si fuera yo Tony Bow el de trial lo pienso y lo hago así soy y.
41:26
[Nacho]
Apuntarme.
41:26
[Eva]
¿A la autoescuela para sacarme que?
41:28
[Nacho]
No.
41:29
[Eva]
¿Es broma, yo?
41:30
[Nacho]
Y lo peor de todo es que sé que no es broma, porque.
41:32
[Eva]
¿Lo has hecho?
Es que es que no es broma.
¿Yo cuando tengo que enfrentarme a los problemas soy como un niño, sabes?
¿Cuando empiezan a llorar y un padre le da las llaves para que se entretenga?
Pues así soy yo con la vida.
Lo que pasa es que las llaves son, pues, muchísimos planes.
41:45
[Nacho]
Claro, billete de avión.
41:46
[Eva]
Billetes de avión, de repente, salidas nocturnas a horas que no tal.
41:49
[Nacho]
Un pase para un para una discoteca.
41:51
[Eva]
Nacho García, ayer estuve hasta las 2:00 H de la mañana, una fiesta teniendo que trabajar a las 6.
¿Tú crees que yo soy una persona que está bien, no para?
41:56
[Nacho]
No para.
41:57
[Eva]
Por eso.
Por eso, querida amiga, que me estás escuchando, querido amigo, que estás ahora de camino al trabajo, que te estás exponiendo a muchísimos planes a ver hacer planes, está bien salir de fiesta, está bien socializar.
Está increíble, porque al final que somos los humanos, sino seres sintientes, que necesitamos rodearnos de nuestros iguales.
42:14
Pues claro.
Pero también te digo una cosa, estar un ratito en el sofá tranquilamente sentarte y ponerte a pensar todo lo que te está pasando, pues no está ni tan mal, porque luego de repente te da un día, no te chusque y las roscas.
Así que déjate de tanto fomo y practica un día un poquito el slomo.
42:31
Porque sale slow Motion, sabes ir como poco a.
42:33
[Nacho]
¿Poco, no?
42:35
[Eva]
Claro, de repente y para ti, que eres lomo, montas una.
42:40
[Nacho]
Coreografía, guapa y a bailar.
42:42
[Eva]
Que le bajes 5.
Vale que esta sociedad nos lleva todo el rato hiperestimulado y estar haciendo cosas y de repente pensarte un rato, pensarte un rato.
También es sano no hacer Nacho García también es hacer.
42:54
[Nacho]
Vale, me.
42:54
[Eva]
Encanta, me encanta.
42:56
[Nacho]
Que me encanta que te estés diciendo tú a ti misma las cosas que no esperes a que te lo digan a que te lo estés diciendo tú a ti misma.
Soriano, Hazte caso, Hazte caso, Escuchate, Hazte.
¿Parecemos una campaña de atresmedia?
43:09
Sergio de Parbayón y su Confianza en el Concurso
Hazte caso, Hazte caso, la carrera para la salud mental Hazte caso.
43:14
[Nacho]
Míratelo tú a ti mismo, a ver, Soriano, muchísimas.
43:17
[Eva]
Gracias a vosotros siempre gracias por este espacio que me facilitáis en la radio, la verdad es que soy personas increíbles.
Son las 8:53 h las 7:53 H en Canarias.
La hora perfecta para cambiarte de móvil sin tener que pagarlo a plazos.
Gracias a a nuestro concurso pilla cita.
43:34
[Nacho]
Y gana la cita.
Muchísima atención, porque hoy puedes llevarte un buen piquito y no de Rubiales.
Y es que hoy la persona que concurse puede llevarse nada más y nada menos que €1000.
43:51
[Eva]
Ya sabéis cómo somos en CUERPOS ESPECIALES, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
44:08
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas?
44:11
Interlocutor 7
Soy Sergio.
44:12
[Nacho]
Sergio, desde donde nos llama Sergio.
44:14
[Eva]
Desde Cantabria, Sergio de Cantabria, perfecto de algún sitio en concreto de Cantabria.
44:20
Interlocutor 5
Parbayón.
44:20
[Eva]
Barbayón, muy buen pueblo, barbayón.
44:23
[Nacho]
Que hay típico en Barbayón Dinos un.
44:25
[Eva]
Barbayón.
44:28
[Nacho]
Sí, sí con p con p a parbayón parbayón dinos que hay típico en Parbayón dinos alguna cosa.
Pues lo más típico, aquí soy yo, vamos al tío Sergio preparado para ir a.
44:44
[Eva]
Sergio, los huevardos que tiene son increíbles y lo más típico de parbayón.
El Sergio.
44:51
[Nacho]
El Sergio.
44:53
[Eva]
Tío, quiero que te lleve los €1000 solo por la tremenda fantasmada de máquina que te acabas de pegar.
Bueno, tu has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 24.
¿La siguiente pregunta, que era nombre y apellido del RAID de de trial que entrevistamos ayer, has dicho tú, Sergio?
45:10
[Nacho]
Bueno, pues como ya sabe.
Como ya sabrás, Sergio, te vamos a poner ahora 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o yo, Nacho García.
Te llevarás los €1000 solo si aciertas las 3 citas y para despistar un poco, lo que vas a escuchar no es nuestra voz, sino la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a King África.
45:43
Sí, preparado.
45:43
[Eva]
Pues venga, vamos ya con la primera en 321 dentro.
45:47
[Nacho]
Es imposible, jota no tiene ni que pedirlo, Sergio.
45:59
[Eva]
Te.
46:00
[Nacho]
Lo decimos nosotros, díselo en tono.
46:04
Interlocutor 4
Neutro.
46:06
Interlocutor 7
Este estudio está avalado por la Universidad de girar la cabeza en sentido antihorario.
46:12
[Nacho]
Quién dijo esta cita, Eva Soriano o yo Nacho García, eso es de Eva Soriano lunes.
46:21
[Eva]
Perdón, jolín, que que que que vale perfecto, pues escuchamos la original.
46:27
[Nacho]
¿Este estudio está avalado por la Universidad, qué?
46:31
[Eva]
¿Has dicho hasta de cuándo era y todo eres tan fantasma que te quiere?
46:34
[Nacho]
¿Mucho eras una persona con un plan, Eh?
46:38
[Eva]
Pero es que, hombre, es que claro, o sea, perdóname, que todo en la vida sea una huida hacia adelante, que nadie te pille, que parezca que todo lo haces.
Sergio, toda mi admiración eres el mejor.
46:53
[Nacho]
Parbayón eres pero parbayón eres tú.
46:55
[Eva]
Eh, tío, es que no puedo decirte nada.
Toda mi admiración.
Sigo intentándolo porque me encantaría que volvieras a entrar.
47:01
Interlocutor 7
Volveré, volveré, está claro, hombre.
47:03
[Nacho]
Con esa actitud tienes que volver seguro.
Sergio, muchísimas gracias.
47:08
[Eva]
¿Un besito?
47:09
[Nacho]
Recordaros a todos que este dinero se acumula en el bote, que yo creo que todavía jugamos un día más a pillar la aceita y mañana tendremos €1500.
47:18
[Eva]
Yo tengo que decir una cosa, hay que entrar con la actitud de Sergio, ya no solo en el pilla la aceitaga nadita, sino en la vida.
Que nadie Note que no tienes ni idea de nada.
Ve con convicción, ve con confianza y para adelante.
47:30
[Nacho]
Una pregunta, mañana es el.
¿Cómo pilla la cita y gana la guita?
¿De acuerdo?
O sea, que lo sepáis todos que mañana es la última oportunidad para llevarse el premio.
De momento porque luego haremos un parón y si no se lleva mañana nadie, el premio es el bote, se acumula y luego volvemos con él.
O sea, que no pasa.
47:43
[Eva]
Nada, no formula mañana.
Por ejemplo, en enero empezaremos un pilla de aceite y gana guita con €2000 que está muy bien para empezar la cuestita de enero.
Para por eso digo el que.
47:52
[Nacho]
Cuando toque, pero de momento mañana, último día de pilla la cita y gana la guita, o sea que mañana todo El Mundo pendiente.
47:57
[Eva]
Y mañana que el que entre que lo pierda, así que tenemos bote para enero y os enganchamos mejor.
No, si yo lo hago por el programa no lo hago por nada, quiero decir llamas y pierdes y ya está.
48:07
[Nacho]
Tengo de mandaros a una isla de de Sergio de Parbayón y yo quedarme aquí solo escuchando a Manuel Turizo y a Masmelo con el Merengue.
48:15
[Eva]
A ver si me dan, porque de la cafeína y el azúcar me viene muy bien ahora merengue, la verdad.
48:20
[Nacho]
Buenos días, son las 9:01 H de la mañana a las 8:01 h minuto en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
48:27
[Eva]
Yo estoy.
Eva Soriano.
48:29
[Nacho]
¿Y estoy pensando una cosa, sabes que me apetecería mucho cambiar de look?
Ah, sí, no me apetece cambiar de look.
Me apetece hacerle una intervención a mi compañera.
Por favor, muy no, muy bonita, muy bonita, no, muy, muy bonita, muy bonita, muy bonita.
48:47
[Eva]
Solo te contestaba rápido que contestaba.
48:49
[Nacho]
Espérate 1 segundo, por favor, espérate 1 segundo, Eva, yo te quiero mucho.
Eres una de las personas más talentosas de España.
Eres una cómica increíble.
Solo te falta parar.
Un poquito, no, ni siquiera te digo, no, no, nadie te está diciendo nadie te esta mandando callar.
49:06
No, no se trata de eso.
Solo te estoy diciendo como tú ya te has dicho a ti misma en este programa, porque lo mejor de todo es que tú ya te lo dices a TI.
Si tú ya te has dicho estoy acelerada, si no, puedes hacerle una pregunta a una persona y contestarla tú.
49:19
[Eva]
Ah, sí, no puede.
49:22
[Nacho]
Tienes que hay una cosa en la comunicación que es habla 1 habla otro, contesta 1 pregunta 1 contesta el otro.
Vale, está todo bien si es un tema de claro muy rápido, si tú misma lo sabes, si tú sabes que es verdad lo que si tú sabes que es verdad, entonces me preocupa que ahora venga abierto Chicote al programa a hablarnos de batalla de restaurantes y no hables porque mira que Chicote es una persona con energía, pero tú puedes con él.
49:48
Si tú quieres, puedes, si tú quieres, puedes.
Bueno, pues si tú quieres, puedes.
Escúchame, entonces yo como persona que te quiere y que te admira, bueno, te pido un poco de un poco de chivo.
49:59
[Eva]
Yo voy a hacer una cosa.
¿Voy a tomarme un poco de melatonina, aunque no en la hora para bajar un poco, no?
50:06
[Nacho]
Sé si la melatonina funciona.
50:07
[Eva]
Bueno, que me deja un poco dormida, no un poquito.
50:10
[Nacho]
No hace falta.
50:10
[Eva]
¿Un poquito moñesca, no?
50:12
[Nacho]
Hace falta, no mira, he traído un botecito con este botecito en el que ponía cloroformo, pero le han tapado el nombre tengo un pañuelito.
50:21
La Pirámide de Población Habla sobre Natalidad
Y mira, mira, mira.
50:21
[Eva]
Mira, Ay, qué rico.
50:23
[Nacho]
Mira, huélelo un poquito.
50:23
[Eva]
Un poquito de cloroformo, las 10.
50:25
[Nacho]
Mira así así.
50:26
[Eva]
Son las 9:00 H.
50:27
[Nacho]
Arrorró mi estrella, venga y ahora vamos a escuchar AED Sheeran con safai.
¿Con la misma fiabilidad que cuando te preguntan si estás resfriado y tú respondes do dote, por qué lo dices?
Nos da el parte el tiempo con Eva Soriano.
50:41
[Eva]
¿Qué pasa?
¿Ya estoy aquí loco, soy tu barra baja, morenita barra baja 95 y mientras espero al Kevin que viene con su moto, a por mí te voy a decir cómo cómo me enamoré de mi chulito, sabes?
Fue hace mazo tiempo como hace dos semanas o así, y yo voy a tanto como hoy en Burgos.
50:59
Me abrió en el Tuenti y me escribió Canija.
Más que el sol de Murcia.
Y yo le respondí de canija, nada que tengo 19.
Como las máximas de Málaga jugamos a un juegos, yo, tú morena y tú muy Moreno.
Es que soy yo de repente poeta.
51:14
Y ahora, créeme, tan cierto como que hoy nieva en León, él es el niño de mi corazón.
Luego nos vamos a ir a un polígono con el coche.
51:22
[Nacho]
Llega ahora la actualidad a las 9.
Vamos con la primera noticia y es la siguiente, los nacimientos en España bajan a mínimo histórico.
Los nacimientos continúan cayendo en España y con 318005 en 2000 en 2024, perdón, registran un nuevo mínimo histórico desde el comienzo de la serie 1941.
51:46
Así lo refleja el Instituto Nacional de Estadística.
Hay una diferencia entre nacimientos YY defunciones, que es la tercera más negativa desde que existen datos tras los de 2020 y 2022.
O sea, que estamos en mala racha.
Varias son las causas de la poca natalidad porque, aunque se estima que la edad de concebir está en los 32 años, estadísticamente las condiciones favorables como la estabilidad económica, la conciliación u otros factores se dan a partir de los 40 años, una edad en la que se dan los mayores problemas de fertilidad.
52:14
[Eva]
Claro que estamos quedándonos, pues más mayores.
52:18
[Nacho]
Que cuando biológicamente bien no te viene bien y cuando te viene bien biológicamente.
52:21
[Eva]
No te no te viene bien, pues.
52:23
[Nacho]
Claro, cuando vengo digo, digo.
52:26
[Eva]
Digo claro que tenemos una llamada, creo anda.
52:30
[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando son las 9:11 H de la mañana y estamos hablando de los nacimientos que han bajado en España a mínimo histórico.
¿Vamos a ver con quién hablamos?
Hola, Buenos días.
52:41
[Eva]
Hola, Buenos días.
52:42
[Nacho]
Buenos días con quien estoy, no sé con quién estoy hablando, pero ya oigo tabaco por ahí.
52:46
[Eva]
Con con pira miró.
52:48
[Nacho]
Pira, miró, quién es pira, miró la pirámide de la población soy yo.
52:55
[Eva]
¿Qué pasa, cómo estás?
52:56
[Nacho]
¿Cómo estamos campeona?
52:57
[Eva]
Bueno, pues aquí estamos, no trabajando un día.
52:58
[Nacho]
¿Más, perdone, está usted un poco últimamente haciendo el pino invertida?
53:03
[Eva]
Yo estoy ahora mismo un momento rarísimo, rarísimo, porque bueno, yo estoy en la flor de la vida, yo me encuentro enérgica, yo me encuentro bien y de repente os estoy.
Logrando todos los medios de comunicación con que está envejecida, la pirámide de la población que te parto la cara me vas a llamar toda mi vieja con lo que yo he sido en España.
53:20
Yo he pegado aquí unos booms que ni norma Duval ni norma Duval de vedetta ha tenido los booms que han tenido yo, pero.
53:26
[Nacho]
Ese es el problema que ahora no los está pegando.
53:28
[Eva]
Yo si no está pegando lo bien.
53:31
[Nacho]
No está.
53:31
[Eva]
Tengo yo la culpa.
¿Acaso de que nos pongáis a pernoctar fuerte?
No tengo yo la culpa.
Ahora me meto yo en vuestras camas.
Pues forniciar si es lo que tenéis que hacer.
53:40
[Nacho]
Claro que la gente hace lo que puede también.
53:43
[Eva]
Os estáis todo el día quejando, que si no tenéis dinero, que si los jóvenes no sé qué, que si no tenéis posibilidades, sabes lo que no tengo yo vida.
53:51
[Nacho]
¿Por qué?
53:52
[Eva]
Porque yo lo único que tengo que medir es eso todo el rato.
¿A mí acaso me pregunta alguien?
53:57
[Nacho]
¿Cómo está, cómo está la pirámide?
53:59
[Eva]
¿Para nadie, no?
54:00
[Nacho]
¿Me lo pregunta usted lo que recomienda es tener hijos?
Independientemente de que te venga.
54:05
[Eva]
¿Bien o no?
Yo lo que propongo yo, si tuviera un escaño donde fuera, lo que propongo es pernoctar fuerte.
Da igual, el fruto es pernoctar, es kukukán, es, estáis todos estresados todo el rato para arriba, para abajo, trabajando de allá para allá.
54:22
[Nacho]
Es como se nos quitaría la tontería.
54:24
[Eva]
Vete a tu casa, yo como pirámide no puedo.
54:28
[Nacho]
¿No puedes, claro, yo no puedo, no, yo lo he intentado, Eh?
Bueno, yo.
54:31
[Eva]
Lo he intentado con otra.
54:32
[Nacho]
Un día.
Quedar con un cubo.
54:35
[Eva]
No, no puedo, porque hablar de los cubos son muy suyos, son muy cuadriculados.
54:38
[Nacho]
Claro, va a ser un cubo.
No hay ninguna.
No hay ninguna forma geométrica que le llame la atención que no sea en pirámides.
Nunca he probado un local de intercambio de formas geométricas, tío.
54:47
[Eva]
A mí la circunferencia y el puro circulo me vuelve absolutamente loca.
No tienen nada hiperabiertos solo.
Bueno, son la leche aparte permiten que les quepa todo, porque al ser un círculo todo les cabe todo.
55:01
[Nacho]
¿Le vale bien?
55:02
[Eva]
Lo que pasa que, bueno, ellos se conoce que solo están felices cuando están con otros círculos porque son muy sectarios, son un poco racistas, muy sectarios y, sin embargo, las pirámides nos tenéis aquí abandonadísimas con nuestra cúspide, con nuestras cosas, nuestra base, que nosotros la base la tenemos bien formada.
55:17
Pues no.
55:18
[Nacho]
Incluso lleno de misteriosas porque incluso hay gente que cree que las hicieron los aliens.
55:23
[Eva]
No me no me gusta.
55:25
[Nacho]
¿Lo que está?
55:25
[Eva]
Diciendo no somos ese tipo de pirámides, no pirámide de giza no me representa.
55:30
[Nacho]
No.
55:31
[Eva]
Me representa ni chiche, ni sal, ni guiza, ni nada por el estilo.
¿Yo soy pirámide de población, a ver si nos ubicamos no all pirámides, EH?
Porque luego salen escándalos sexuales que yo no tengo nada que ver.
55:40
[Nacho]
Con esto, pues.
55:42
[Eva]
Córtale tú a tu vieja, a mí no me cortes, soy la pirámide de la población.
55:47
La Madre de Fernando y su Carnet de Conducir
A menos 1 forma geométrica.
55:49
[Eva]
Escúchame, una cosa, te pego un trompazo que te mando al Pisuerga, a mí no me hables así.
55:52
[Nacho]
¿Con qué brazos, con qué brazos no pirámides, con qué brazos me vas a pegar tú a mí, no?
Con qué brazos, pirámides.
55:58
[Eva]
Ahí me ha ganado puro brazo.
Sí que es verdad, te pego un trompazo con la esquina que te dejo tuerto.
56:06
[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9.
56:10
[Eva]
¿Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM llenaban bien en la sección de la cañita, la sección en la que pegaremos un tirón de orejas a alguien con cariño.
Empezamos con nuestro ya era hora.
56:22
[Nacho]
Efectivamente, recordemos que en esta sección ya era hora.
Nosotros le damos de parte de alguien un recadito a una persona que ha hecho algo, algo bueno, ningún problema.
56:34
[Eva]
¿Y creo que ya es hora de decir Hola, Buenos días a la persona que tenemos al otro lado de la línea y por sorpresa, Fernando, Cómo estás?
56:41
Interlocutor 6
Buenos días.
56:43
[Nacho]
¿Buenos días, bien, Fernando, pero tú sabes por qué te llamamos?
56:49
Interlocutor 6
Bueno, me puedo hacer un poco a la idea.
56:51
[Eva]
Vale, bueno, para hacerte un poco a la idea, algo has hecho para conocerte un poco mejor.
Dinos desde donde nos llamas qué edad tienes y todas esas cosas.
Es un poco atraco, pero es que queremos conocer un poco a la persona que bueno, pues le vamos a pegar un tironcillo de orejas.
57:05
Interlocutor 6
Mira, yo soy de valdemorillo, aquí de Madrid tengo 19 años y nada, estoy estado en la ideología, en la autónoma.
Y esas Cosillas estás.
57:14
[Nacho]
Estudiando biología.
Ay qué chiquitillo.
Estás estudiando biología y quieres ser.
Tengo entendido el petólogo, que es lo que se dedica a los que se dedican a estudiar reptiles.
Esto es así.
57:25
Interlocutor 6
A mí me da igual a mí con que me pongan a investigar, yo me voy a donde me manden.
57:30
[Nacho]
Y una pregunta.
57:31
[Eva]
¿Perdón, cuál es tu reptil favorito?
57:34
Interlocutor 6
La.
57:36
[Nacho]
Rana dardo.
57:38
Interlocutor 6
Si yo soy así, un un chico muy dopaminico, entonces así tantos colores, veneno me vuelve loco.
57:43
[Eva]
Me encanta la rana dardo, tío.
O sea, jamás había oído hablar de la rana.
Dardo, me flipa, pero está guapísima.
57:50
[Nacho]
¿Una una pregunta, Fernando, Tu eres de Valdemorillo y Estudias en la Universidad, Cómo vas a la Universidad todos los días en transporte público, verdad?
58:01
Interlocutor 6
Pues mira, hasta hace 2 días casi iba en transporte público, que me comía 2 horas por la mañana, pero ya.
58:08
[Nacho]
2 horas.
58:09
Interlocutor 6
De IDA.
58:10
[Nacho]
Y 2 horas de vuelta.
58:12
Interlocutor 6
Bueno, 1:30 h de vuelta.
58:14
[Nacho]
Ah, bueno, claro, si se nota esa media horita, esa que no, ya no te da tiempo a ver una peli de Scorsese a la vuelta.
58:21
[Eva]
¿Pero eso ha cambiado, no?
58:24
Interlocutor 6
¿Ya me saqué el carnet la semana pasada, cuánto?
58:27
[Eva]
Tarda en sacarte el carnet Fernando.
58:30
Interlocutor 6
Bueno, el tiempo promedio.
58:31
[Eva]
El tiempo promedio qué es bueno, no un añito, un.
58:39
Interlocutor 6
Poco menos bueno.
58:42
[Nacho]
Creo que creo que tenemos un audio verdad que queremos que escuches de una persona que te conoce.
Por favor, vamos a escuchar el audio, que lo escuche.
Fernando, hola chicos, soy Carmen de Madrid y llamaba para ver si felicitáis a mi hijo que por fin se ha sacado el carnet de conducir.
58:59
Que vamos, ha sido una odisea, se queda corto, llevo desde que acabó la ebau hace pues 1 año y pico para que se lo saque porque está a 2 horas de la Universidad en transporte público y no ha habido manera y hasta que no ha empecé la Universidad no ha visto lo horrible que era, pero bueno, que por fin se lo ha sacado, que se lo ha sacado la semana pasada y que estamos todos muy contentos, así que bueno, que que le hagáis una ola.
59:21
¿Gracias, que Fernando, que enhorabuena, pero escucha que ya era hora, Eh?
59:26
[Eva]
Hijos, sí, no.
59:27
[Nacho]
Que que ya era hora, Fernando, no, Fernando.
59:30
Interlocutor 6
Tu.
59:31
[Nacho]
Madre ha dicho que tu madre ha dicho que en verano te lo has estado dejando.
59:36
Interlocutor 6
Un poco.
Porque yo en verano me lo propuse, pero no empecé.
59:41
[Eva]
Ya me lo propuse.
Puede ser que al estudiar tus reptiles pensarás que ibas a llegar a la Universidad subido en un dragón de komodo o algo así.
Chico de verdad. 2 horas, revuelta.
59:55
[Nacho]
¿Tu sabes jugar al Mario Kart?
¿No te convalida el práctico del carnet de conducir, verdad, Fernando, Tu sabias que eso no puntuaba?
1:00:01
Interlocutor 6
No, ya lo he visto, yo soy experto en Mario CART y.
Sí, no conduciendo ya.
1:00:06
[Eva]
No, tú sabes que no.
1:00:07
Interlocutor 6
¿Sabes las cosas igual?
1:00:08
[Eva]
Tú sabes que a tu familia le han convalidado ya la licencia de taxi, no de todas las veces que le han tenido que llevar y traer para que no te comieran las 2:00 H.
1:00:15
Interlocutor 6
Por eso me delatan.
Si no hubiesen llevado nunca esto, no saldría la luz.
1:00:19
[Nacho]
Claro, claro, por eso te delatan porque están hartos de llevarte hombre, pero si te va a invitar a la boda del conductor del autobús, porque con un.
1:00:28
Interlocutor 6
Copiloto que soy yo ahí entreteniendo, haciendo que no se despisten y así me lo pagan.
1:00:34
[Eva]
Perdóname una cosa, Fernando, así te lo pagan.
¿Crees que te vas a sacar una carrera a la autoescuela o algo así?
Después de 1 año en plan me voy a sacar la de la Universidad y luego la de la carrera.
También voy a tener convalidada.
¿La de conducción crees que eres tú ahora, profesor?
1:00:51
Interlocutor 6
De autoescuela o algo así, pues.
1:00:58
[Eva]
Mira para que pueda decirte en directo todas estas cositas que estamos diciendo, nosotros tenemos al otro lado de la línea a tu madre, la que te dio la vida que te ha puesto la cara colorada en directo en la radio.
1:01:10
[Nacho]
Buenos días.
Carmen.
1:01:12
[Eva]
Hola, Buenos días.
1:01:14
[Nacho]
¿Qué hacemos con Fernando?
Bueno, pues una ola, porque es que lo peor nos lo ha contado.
1:01:19
[Eva]
Es que es lo peor.
Diciembre cerró la autoescuela y todavía no se había examinado ni del teórico.
No te quiere contar la que se yo he conocido.
Pues eso, una odisea hasta que se lo ha sacado claro, todo esto de la historia.
1:01:33
Interlocutor 6
No la sabíamos.
1:01:36
[Nacho]
O sea, que encima.
1:01:38
Interlocutor 6
Que te lo juro tú, mira, yo un día de repente me hice un amigo, oye, me lanzo autoescuela y dije no y escribir si la cerraban.
1:01:45
[Eva]
Pero me gusta mucho como Ah, pues sí, es verdad.
Sí que la han cerrado, es que fue así, mamá, pues me han cerrado la autoescuela.
¿Ahora qué hago?
Pues no me lo saco, pues me voy al polígono, pues voy a.
1:01:55
[Nacho]
Enseñar yo, pues fíjate, lo sacamos a distancia.
1:01:59
[Eva]
Fernando, enhorabuena por ese carnet de conducir que tienes ahora y que te puedes ir a donde tú quieras sin necesidad de que tu Santa madre la Carmen, te tengo que.
1:02:10
[Nacho]
Llevar Carmen, decirte que por favor Le hagas una fotocopia al carnet para que tus familiares se la puedan enmarcar.
1:02:15
[Eva]
Carmen, gracias por la paciencia que has tenido llevando a tu hijo a todos los lados mientras no he tenido carnet y sobre todo muchísimas gracias a los dos por participar en este ya era hora porque Fernando ya era hora.
1:02:28
[Nacho]
Y Recordaros.
1:02:29
Interlocutor 6
A todos.
1:02:32
[Nacho]
Si.
1:02:32
[Eva]
Nos.
1:02:37
[Nacho]
¿Estáis escuchando y tenéis algún familiar, algún amigo, vuestra pareja, vuestro vecino, vuestra vecina?
Quien sea a quien le queráis mandar un mensajito de nuestra parte y decirle ya era hora, que sepáis que nos podéis mandar un audio explicándonos vuestro caso al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros le ponemos la carita.
1:02:58
Alberto Chicote y la Batalla de Restaurantes
Colorada para bien en.
1:03:00
[Eva]
Directo, repite el número que de repente llevas mucho tiempo de amante con alguien y ahora se ha adelantado a dejar a su mujer.
Ya era hora que de repente alguien te estaba robando algo del puesto de la panadería que tienes y se lo quiere decir.
Ya era hora.
1:03:15
Aquí todos los problemas se pueden solucionar, como el de la oreja de Van Gogh, por ejemplo.
1:03:19
[Nacho]
Eso lo hemos solucionado nosotros, no lo sabíais.
1:03:21
[Eva]
Nos llamó Leire y nos dijo, Oye, que salgo fatal y le dijimos, nosotros pues di tu nombre.
Y Míralo.
La canción oye que estás aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY seguimos, por supuesto, hablando de la tercera temporada de batalla de restaurantes, que ojo, podéis ver todos los martes.
Lo hemos dicho en la sexta a las 22:40 H y 17:00 h de la noche con su presentador y persona majísima Alberto Chicote.
1:03:43
Buenos.
1:03:44
Interlocutor 4
Días otra.
1:03:45
[Eva]
Vez.
1:03:47
Interlocutor 4
Sí, bueno, pues sinceramente, mejor que.
1:03:49
[Nacho]
Ayer estamos un poco obsesionados con tu.
1:03:51
[Eva]
Programa porque.
1:03:52
[Nacho]
No nos pasa con casi ningún invitado que incluso durante la pausa seguimos hablando.
Del programa.
1:03:57
[Eva]
Es verdad, Alberto, esta temporada se ha metido algo nuevo dentro del formato que estabas contándonos anteriormente, que era lo del tenedor verde y el tenedor, rojo, amarillo y rojo.
¿Eso qué es?
1:04:09
Interlocutor 4
Bueno, los tenedores son unos instrumentos que se utilizan para comer, decía antes de la Antigüedad.
1:04:13
[Nacho]
Es.
1:04:13
Interlocutor 4
Decir ya hace.
1:04:14
[Eva]
Tiempo.
1:04:15
Interlocutor 4
Antes era solamente cuchillo, luego ya.
1:04:16
[Nacho]
Vino no menos mal que le de tenedores y no cuchillos, que si no.
1:04:19
Interlocutor 4
Fíjate, ahora que lo pienso, nosotros hemos sido primero cuchillo y luego tenedores.
Pero bueno, el tema es que durante las dos primeras temporadas, pues claro, nos dimos cuenta nosotros y sobre todo el público que que a veces ganaba alguien, pues digamos que portándose bastante chunga.
1:04:35
[Eva]
No, no voy.
1:04:36
Interlocutor 4
A decir los casos, pero.
Todo El Mundo los tiene en la cabeza y tal, o te saco el dedito o me vas a no se qué esas movidas.
Y entonces, como no sabíamos, como muy bien como corregirlo, al final decidimos incorporar algo que es muy fácilmente comprensible porque es como un símil, diría que futbolístico no.
1:04:56
Tarjeta amarilla, tarjeta roja que supone una penalización sobre la puntuación final del concursante al que le enseñas el tenedor, amarillo o rojo.
¿Entonces tú?
Dejas que discurra la competición y en la confrontación final, que ese es su momento, en el que por primera vez se sientan los cuatro concursantes conmigo.
1:05:16
¿Entonces?
Pues en un momento o en otro le dices, pues un terror amarillo un punto menos o el rojo 2 puntos menos.
No lo hemos tenido que sacar siempre, no siempre, pero si.
1:05:29
[Nacho]
Unas cuantas veces.
1:05:30
[Eva]
Uf, me gusta muchísimo.
1:05:31
Interlocutor 4
Sí, unas cuantas veces en Tarragona fue el primero.
1:05:34
[Eva]
Pero se saca como al final, después de ver todo lo que han hecho y dices, mira, te vamos a sacar esto, claro, porque le hiciste esto, no sé qué.
1:05:40
Interlocutor 4
Claro, vale, pero los concursantes ya saben que hay esa posibilidad y los concursantes no es una sorpresa.
Ellos saben que hay esto.
1:05:45
[Nacho]
¿Van fuerte, EH?
Porque del de Tarragona podemos hablar que ya se ha emitido, pero en el de Tarragona es que incluso tiene un menú especial para ese día.
Yo no sé si esas cosas.
Hay unas bases del concurso que ellos ven antes o pueden hacer lo que quieran.
1:05:56
Interlocutor 4
No, no, no vamos a ver, hay unas bases, pero hay hay libertad de hacer lo que tú quieras.
Lo que pasa es que te exponés a que tus concursantes hagan una lectura u otra de eso.
1:06:08
[Nacho]
Entonces.
1:06:08
Interlocutor 4
Tú dices, bueno, mira, pues en vez de presentar todo toda mi carta o todo mi menú que tengo, porque igual no confío.
1:06:15
[Eva]
Demasiado llegando.
1:06:16
Interlocutor 4
Unos platos, pues yo preparo un mini, una mini oferta que son los platos que me salen de cine y que y que van a flipar.
Pero de repente los concursantes dicen, Ah, claro.
1:06:27
[Nacho]
Pues has hecho trampas.
1:06:28
Interlocutor 4
Claro, es que así también juegos yo, claro, dame todo o o o de jugar cada 1 hace su.
1:06:33
[Eva]
Pero puedes jugarlo también, o sea que si tu tienes la posibilidad de presentar lo mejor tuyo.
Hazlo tú también, no es me voy a quejar de TI porque lo has hecho, pues hazlo tú también, pero.
1:06:41
Interlocutor 4
Cada 1 entiende las.
1:06:42
[Nacho]
Cosas y a mí una cosa que.
1:06:44
Interlocutor 4
Me a ver cómo te lo explico y.
1:06:45
[Nacho]
Hay una cosa que me sorprende mucho del programa, hay restaurantes muy buenos, muy buenos, que se la.
1:06:49
Interlocutor 4
Mayoría De hecho.
1:06:50
[Nacho]
Claro que sí, porque tú dices gana €10000 el ganador, pero casi que el dinero, aunque sea mucho, no es tan importante como la reputación en tu ciudad.
Yo haciendo platos típicos de allí.
1:06:59
Interlocutor 4
Yo siempre si juegan, yo siempre digo que en batalla de restaurantes el que gana.
No es siempre el que se lleva el premio total.
1:07:06
[Eva]
Bueno, claro, yo es que cuando veo tus puntuaciones, cuando yo esto esto lo hago yo porque yo me fío mucho de tu criterio.
Yo soy muy fan del programa, entonces hay veces que voy a sitios y digo, Ah, dónde dijo Chicote que se comía las mejores migas y yo me voy a tu puntuación y digo en este y ahí voy porque me fío de tu criterio, porque yo creo que ellos están todo el rato, pues como poniéndose zancadillas para ganar los €10000 y al final ganadores, pues el que dices objetivamente es.
1:07:34
Interlocutor 4
Aquí cada 1 puede puede votar como quiera.
Lo que pasa es que si hace alguna barra vasada se expone a que le podamos sacar ahora 1 de los dos tenedores.
Y tal y como suelen ir las puntuaciones, un punto menos o dos menos.
1:07:50
¿Es es todo determinante?
Sí, sí.
1:07:52
[Nacho]
Teniendo en cuenta las guerras civiles que se forman en ese programa, yo hay una pregunta que le quiero hacer a Alberto Chicote sobre batalla de restaurantes mus, tensión, gracias.
¿Para cuándo Alberto Chicote, una batalla de restaurantes en Valencia cocinando paella?
1:08:13
Interlocutor 4
Sí.
1:08:14
[Nacho]
¿Pero tú sabes que puede haber guerra civil?
1:08:18
[Eva]
No, no, no, pero no se mata la.
1:08:20
Interlocutor 4
¿Gente no os voy a adelantar mucho, pero pero claro, hombre, es que hay algo?
Que lleve más en el corazón un valenciano que unos granitos de arroz con su garrofo, con su conejito, con su pollito, con su.
1:08:36
[Eva]
¿Familia que se van a matar, Eh?
Como alguno no tal se van a apuñalar.
1:08:39
Interlocutor 4
No te voy a contar nada más.
No sé, no sé ahora mismo en qué posición va en la emisión porque no me acuerdo.
Ahora mismo sé que el siguiente es decir, del martes que viene sé que es el de Salamanca y a partir de ahí, pues cuando toques.
1:08:53
[Eva]
Vale.
1:08:53
Interlocutor 4
Lo hicimos.
Y te va a.
1:08:57
[Nacho]
¿Encantar, ves que estábamos viendo el programa y lo comentábamos y decíamos, para cuándo Valencia?
Porque el día que vayáis a Valencia se lía.
1:09:04
[Eva]
No, claro, Alberto.
1:09:06
Interlocutor 4
Llegados a.
1:09:09
[Eva]
Este punto nos apetece jugar a algo contigo porque tú sabes que eres amigo del programa y cada vez que vienes te proponemos un juegos bien.
¿Esta vez no es ni de probar comida ni de ir a la cocina, no?
1:09:19
Interlocutor 4
Tengo que revisarlo la cocina.
1:09:21
[Nacho]
No, no nos atrevemos.
1:09:22
Interlocutor 4
Aquello que llamabais cocinar.
1:09:24
[Eva]
El.
1:09:25
[Nacho]
Otro día.
El día que nos vimos en zapeando me gustó como lo llamaste esos cuatro muebles con fogones.
1:09:31
Interlocutor 4
Bueno, con fogones creo que no había ni fogones.
1:09:33
[Eva]
Había.
1:09:34
Interlocutor 4
Microondas, no o algo así, pues.
1:09:36
[Eva]
Mira, esta vez no vas a tener que hacer nada de eso, sino que te vamos a poner unos audios de comida cayendo y tu tienes que decir por el ruido.
¿Qué comida crees que es, Eh?
Ojo, EH.
1:09:46
[Nacho]
Hemos llamado al juegos, oído cocina la.
1:09:50
[Eva]
¿Verdad que sí que somos, vale?
Te hemos traído unos cascos para que te los puedas poner, espera, te ayudo.
Ahora sí, vale.
¿Vamos ya con el primer audio de oído, cocina eso?
1:10:08
Interlocutor 4
¿Es comida?
1:10:09
[Nacho]
Te vamos a dar 3 opciones.
1:10:12
Interlocutor 4
Espera, espera, si eso es comida es incomestible porque es.
1:10:16
[Eva]
Duro.
1:10:17
[Nacho]
Otra vez 3 opciones.
Alberto.
1:10:22
Interlocutor 4
Eso es una croqueta con 280 g de harina por litro de agua dura como un demonio después congelada y bueno, vamos a.
1:10:31
[Eva]
Decir opciones vale la primera, un trozo de turrón cayendo segunda un trozo de pan, cayendo la tercera un trozo de solomillo wilton cayendo.
1:10:42
Interlocutor 4
Ponlo otra vez, venga, pues tiene que ser pan porque el turrón no puede sonar tan duro.
1:10:50
[Eva]
¿Nos quedamos con pan?
Alberto.
1:10:52
Interlocutor 4
Sí, sí, nos quedamos con.
1:10:53
[Eva]
Pan, pues es incorrecta, era.
1:10:56
[Nacho]
Turrón.
1:10:56
Interlocutor 4
Turrón suena así.
1:10:57
[Nacho]
Estaba durísimo.
1:10:58
[Eva]
Era turrón.
1:11:00
Interlocutor 4
Espera.
1:11:01
[Nacho]
¿Ha sonado a madera, Eh?
1:11:01
Interlocutor 4
Era era turrón del año pasado.
1:11:03
[Nacho]
Era, yo creo que.
1:11:04
Interlocutor 4
Turrón del año pasado.
1:11:05
[Eva]
Turrón del paleolítico.
1:11:07
[Nacho]
Creo que sí.
1:11:07
Interlocutor 4
Claro, turrón, duró 1 año después.
1:11:10
[Nacho]
Vale, sí, sí.
1:11:10
[Eva]
Tenemos tenemos otra vez, tenemos otra, vamos con otro con otro sonido.
1:11:14
Interlocutor 4
Un Consejo, tirarlo del turrón otra vez es una lo mismo.
1:11:23
[Nacho]
Hay matices.
Bueno, tenemos 3 opciones.
Lo que acabamos de oír puede ser a un sándwich de lomo embuchado, B una empanada gallega o c 1 tortilla.
Vamos a escucharlo otra vez.
1:11:38
Está denso.
1:11:39
[Eva]
Eh, vemos los vídeos, sí, para que no veas que te.
1:11:44
Interlocutor 4
Estamos.
1:11:45
[Eva]
Estafando os.
1:11:46
Interlocutor 4
Juro que en la cabeza mía estaba, os voy a pedir eso.
No tengo ni idea que puede sonar así.
No me has dicho un sándwich, no, una tortilla no debería, desde luego.
¿Y lo otro qué era?
1:11:58
[Eva]
Lo otro era una tortilla.
1:12:01
[Nacho]
Empanada gallega, tortilla o sándwich de lomo embuchado, joder.
1:12:08
[Eva]
A ver dos chicos de.
1:12:08
Interlocutor 4
¿Contra no, no, no, así venga empanada, vale, pero vamos sin estar apoyado sobre nada, EH?
1:12:15
[Eva]
Vale, jota es empanada, no es.
Un sándwich de lomo embuchado.
1:12:21
[Nacho]
¿Pero cómo?
1:12:21
Interlocutor 4
Sonar un sándwich de lomo embuchado así.
1:12:23
[Nacho]
Ya es que tenemos que hablar sobre.
1:12:24
[Eva]
Otra vez es.
1:12:27
Interlocutor 4
Decir voy a hacer, voy a hacer una cosa, voy a hacer un llamamiento a la audiencia.
Por favor, todos los que tengáis un sándwich en cerca, un da igual que sea de lomo, que sea de jamón, que lo sea.
1:12:42
Coño, con el móvil os lo grabáis, a ver si alguno os suena así.
1:12:45
[Eva]
Si vamos a encontrar el formato que desquicia más Alberto total, oído total.
1:12:50
Interlocutor 4
Total batalla de audios gastronómicos.
1:12:54
Comentarios de la Audiencia sobre el Programa
¿Es verdad que los sandwiches que tenemos aquí en el estudio?
1:12:57
[Eva]
Claro que comemos precarios nosotros.
1:12:59
[Nacho]
Sí, sí, a veces a veces para comer bien nos vamos a la gasolinera de enfrente.
1:13:02
[Eva]
Alberto Chicote, gracias por venir a presentar una vez más batalla de restaurantes los martes a las 22:45 H en la sexta y en el a 3 player.
¿Y dónde sea que lo podéis consumir?
Cuando queráis.
1:13:13
Interlocutor 4
Pues nada, oye, que que nos vemos pronto.
1:13:16
[Nacho]
Ni nos oímos.
1:13:17
Interlocutor 4
Y comen mejor, no tan.
1:13:18
[Nacho]
Duro la.
1:13:19
[Eva]
Verdad que sí de.
1:13:20
Interlocutor 4
¿Verdad?
1:13:20
[Nacho]
Alberto, muchísimas gracias.
1:13:22
[Eva]
Mucho.
1:13:22
Interlocutor 4
Gracias nos.
1:13:23
[Eva]
Escuchamos en 1 minuto y medio.
Son las 10:02 h las 9:02.
¿H en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Eva Soriano y.
1:13:32
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
1:13:33
[Eva]
Y seguro que se está tomando unas vitaminas o algo antes de venir aquí porque todavía no ha caído enfermo.
Cual monster como el 70% del equipo.
Roberto raura Buenos días.
1:13:41
[Nacho]
Hola, Buenos días, es verdad que eres el único que no le he visto con un pañuelo.
Todavía os voy a decir más.
En los 2 años y medio que llevo en este programa no he no he faltado ni un día por estar enfermo.
He venido enfermo y me habéis echado.
Eso sí se va una vez, pero nunca he faltado por estar enfermo.
1:13:56
[Eva]
La verdad es que.
1:13:56
[Nacho]
Veo tu apuesta y la igualo porque yo en los 2 años y pico que llevo en este programa no he faltado ni un día por estar enfermo tampoco.
1:14:04
[Eva]
Pues Fíjate, veo la apuesta y no la igualo porque yo falto cada vez que me duele una uña.
Así que venga empieza con los botetos que me quieren en mi casa empezamos.
1:14:11
[Nacho]
Con la entrevista que le hemos dicho Robert sobre la entrevista que le hemos hecho a Chicote, luisillo nos dice, no sé qué tiene Alberto Chicote, que me atrapa en todos los programas que hace.
Da igual que lo haya visto 15 veces, que no cambio de canal, pero es que escúchame como persona, es que es así, es que le ve y te pones a hablar con él del programa.
Y es que se acaba la entrevista y seguimos.
1:14:27
[Eva]
¿Divertido y aparte tiene carrete para tu es que sería tan buen amigo mío de de darle a la sin hueso?
1:14:34
[Nacho]
Sí, sí, completamente.
El el Pesadilla en la cocina.
Yo me he visto muchos capítulos 15 veces y estoy.
1:14:39
[Eva]
Siendo.
1:14:41
[Nacho]
Pero también sin dinero, nos dice, es maravilloso.
Molaría tenerlo como colaborador porque tiene historias para dar y tomar.
¿Qué cosas habrá visto ese pobre hombre?
1:14:48
[Eva]
¿Cuánto nos costaría tenerlo?
También te digo, no tenemos presupuesto para.
1:14:50
[Nacho]
¿Nuestros chicos, no?
Luego que nos da vergüenza que yo no sé si lo sabéis, pero antes de que viniera Chicote me iba a la cocina y ha escondido la sandwichera que dejado de hacer bromas con la sandwichera.
Pero la pero lo que no han acabado es la las migas.
1:15:02
[Eva]
Ha.
1:15:02
[Nacho]
Recogido ha recogido vasos YY se pasaban por ahí.
He dicho que sepa que voy a recoger porque viene Chicote y me da vergüenza es.
1:15:10
[Eva]
Que está en capricornio.
Seguimos.
1:15:12
[Nacho]
También nos han llegado mensajes bonitos como el de Castillo Hank, que nos dice, hola cuervos, me alegráis todas las mañanas, ya sois una parte de mi rutina diaria y sí que me gustaría clasificar en el pilla la cita lo sigo intentando.
1:15:21
[Eva]
Bueno, oye, pero que se siga intentando porque al final, mira, acabas, acabas entrando.
1:15:24
[Nacho]
Pues no paréis de intentarlo porque de no hace falta entrar varios días para que te toque, entras una vez y te tocó.
1:15:30
[Eva]
Y sobre todo, decir que mañana es el último día, que si se llevan el bote genial, pero que si no se acumula para cuando volvamos, eso es.
¿Para cuando se vuelva a hacer el pilla la aceita y gala la Guita, Eh?
Se acumula ahí para cuando.
1:15:44
[Nacho]
¿Qué quieres decir?
1:15:45
[Eva]
¿Que se acumula para para cuando volvamos a hacerlo después de vacaciones?
1:15:49
[Nacho]
¿Qué más tiene Robert?
Sí, en el día la cita de hoy también ha pasado algo que nos ha hecho bastante bastante gracia en la redacción y que nos comenta navarres y que nos dice la sobrada de Sergio.
Bueno, bueno, ya bueno, pilla la cita bien.
Se merecía esos €1000.
1:16:04
[Eva]
Pero es que Sergio es mi, o sea mi animal Spirit, y es como hay que estar en la vida.
1:16:08
Recordando los Éxitos Musicales de 1995
Es motivándote todo el rato a que parezca que sabes algo y no lo sabes.
Es como sí, sí, sí, sí, y es como amore.
1:16:14
[Nacho]
Recordad que le hemos preguntado en pilla la cita y gana la guita.
¿Qué es lo típico de tu pueblo?
Y él ha dicho lo típico, soy yo.
1:16:21
[Eva]
¿Es que es el mejor?
1:16:22
[Nacho]
Épico de de Parbayón soy yo.
A mí me ha pasado que yo seleccioné la cita que iba a grabar.
La grabé.
La hemos puesto y me ha convencido con lo de.
1:16:34
[Eva]
Cuando he dicho dicho seguro.
1:16:37
[Nacho]
Que dudar de ti mismo.
1:16:38
[Eva]
Robert Redes, muchísimas gracias por traernos las redes citas un día más.
1:16:41
[Nacho]
A vosotros muchísimas gracias, Roberto.
1:16:43
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que ser bendecida por el mismísimo y Yankee en persona.
1:16:49
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
1:16:55
[Eva]
Con Alba cordero, hola, buenos.
1:16:57
Interlocutor 7
Días hay tenía que haber dicho masivo.
1:16:59
Interlocutor 3
Ah, perdóname.
1:17:00
[Nacho]
¿Cómo no has entendido una referencia?
¿Daddy Yankee?
Mira muchísimo cuidado.
Alba, que se empieza así, se acaba diciendo Bad bunny, como me pasó a mí a.
1:17:08
[Eva]
Las 7 de la.
1:17:10
[Nacho]
¿Mañana que conociste a BAD bunny, mira, yo que sé ya de verdad, qué habéis preguntado?
1:17:14
[Eva]
Hoy hemos.
1:17:15
Interlocutor 7
¿Pasado una pregunta en la que no encaja daddy Yankee porque no sabíamos qué hacía ese año todavía, cuál es tu canción?
Favorita del año 1995, la mía es.
1:17:39
Bon.
1:17:45
[Eva]
Jovi, y.
Mi sé que soy muy básica, pero lo que bailaré con mi futuro esposo será esta nación.
1:17:53
Interlocutor 7
Y cerrarás con el Flying Free.
1:17:55
[Eva]
Sí, pero eso es para entrar con los.
1:17:57
[Nacho]
Platos, pero eso es para el.
1:17:58
[Eva]
Baile es muy bonito.
Sí, la verdad que sí.
Es una de mis canciones favoritas, me encanta bon.
1:18:03
Interlocutor 7
Jovi, agradezco a Raquel cuétala riesgo que es la Wikipedia de este programa que me ha chivado que es el 95, he dicho me.
1:18:09
[Eva]
La quedo es que es increíble tú Alba.
1:18:10
Interlocutor 3
Cordero, yo he elegido mi canción favorita de los Rodríguez, que es del año 95, que es todavía una canción de amor yo.
1:18:27
[Nacho]
Esta canción porque le he quitado yo.
La que iba a decir.
1:18:31
Interlocutor 3
Es que ha pasado una cosa, hoy ha.
1:18:32
Interlocutor 7
¿Habido conflicto con con honor de las Music, no?
1:18:34
Interlocutor 3
No ha sido, ha sido.
1:18:36
[Nacho]
Habido un reto, ha habido respeto por respeto.
1:18:38
Interlocutor 7
Ahí está.
1:18:39
Interlocutor 3
Yo ayer que a Irene García, que es la persona que hace esta esta sección.
1:18:44
Interlocutor 7
Recoge todo, a ver, yo le.
1:18:45
Interlocutor 3
Dije ya mi canción y esta mañana me ha dicho, yo creo que Nacho va a elegir a este grupo que has elegido y le he dicho, yo creo que sí, así que pónmelo Rodríguez.
¿Y ha venido Nacho y ha dicho, oye una cosa, qué canción digo?
No te preocupes, quédatelos.
1:18:57
[Nacho]
¿Ya he notado que cuando yo le pregunto por primera vez en 7 meses le he dicho, y tú qué vas a elegir?
¿Hoy te la puedes quedar?
1:19:03
Interlocutor 3
Porque sabíamos ya lo que ibas a elegir, he le.
1:19:06
[Nacho]
He sido.
Wonderwall de OASIS,
1:19:21
irrompible esa pareja de una.
1:19:23
[Eva]
¿Ganas de que un fulano desnudo en un balcón me la toque la guitarra, o sea como de cantautor dételo así?
Bueno, porque.
1:19:31
Interlocutor 3
Porque lo hacen así cada vez que hay un guitarritas en una fiesta.
1:19:37
[Nacho]
Todo resuene bien que has elegido tu Eva Soriano.
1:19:40
[Eva]
He tocado, pues bueno, como yo soy un poco fantasma, he escogido zombie de cranberries.
¿No puedes estar aflojando el mojino por qué?
1:19:53
Interlocutor 7
Anda, tira.
1:19:54
[Eva]
¿Qué ha dicho la gente bueno?
1:19:55
Interlocutor 7
Hemos tenido un montón de mensajes.
Es que hay mucha gente que conocía ya la música en el 95.
Nosotros éramos un poco chiquillos.
Eva, Alba y yo, Nacho, un poco menos.
1:20:03
[Nacho]
Pero también una persona.
No, hombre, nosotros también, pero yo tenía 12 años.
1:20:08
[Eva]
Es como el mono.
1:20:11
Interlocutor 7
Todavía a ver si te afeitabas por primera vez.
Bueno, Joel hace RG nos dice que la suya es la canción de Coolio Gantta Paradise.
1:20:48
[Eva]
Estoy aquí.
¿Cómo es?
¿Estoy aquí?
Queriéndote amándote entre fotos, vale, ya está.
1:20:56
[Nacho]
Solo querías ver si te la sabías, vale Marina.
1:21:02
Interlocutor 7
E.
1:21:03
[Nacho]
Col.
1:21:03
Interlocutor 7
No de mierda si Eva prefieren.
1:21:19
[Nacho]
La letra de esta canción es increíble.
1:21:22
Interlocutor 7
¿No se de qué habla?
1:21:24
[Nacho]
Pero es increíble.
1:21:25
[Eva]
A mí me gustaría hablar de una cosa y es tío, Os estáis dando cuenta de los pedazos de temar dos que teníamos en el 90 y.
1:21:30
Interlocutor 3
5, todas buenísimas.
1:21:31
[Eva]
Tío, no ha habido ninguna que digas.
1:21:33
[Nacho]
A veces no piensas con la música actual porque, por ejemplo, yo no sé si lo que estoy escuchando ahora son temar dos o no, porque hasta dentro de 20 años, cuando lo vuelva a escuchar y me acuerde de ella, no lo sabré.
1:21:42
[Eva]
Uff, pero es verdad.
1:21:43
[Nacho]
Es.
1:21:44
Interlocutor 7
¿Mola esa, EH?
1:21:44
[Eva]
Lo que hagan.
1:21:46
Interlocutor 3
En los CUERPOS ESPECIALES de de 2045, recordando canción que cumple 20.
1:21:52
[Nacho]
Años y 5 pondremos yo que sé Lux de cualquiera, la perla.
1:21:57
[Eva]
Ciento 1045, nosotros seguimos aquí y yo cojo y me tiro por un balcón.
1:22:05
Interlocutor 7
Ojalá tengamos momentazos tan buenos como el que vamos a recordar gracias a la canción favorita del año 95 de many 336.
Que es don't speak the no down, pero voy a poner el momento en que vivimos con Dani Piqueras, que ya ha sonado hoy con Alba cordero en tu sección.
1:22:23
Pero esto pasó en titulares y nada debajo cuando Dani iba a hacer una de sus secciones y de repente nos pilló a todo de improviso y hizo esto.
1:22:31
[Nacho]
¿Te imaginas que?
1:22:38
Novedades de Dani Fernández y Rosalía en la Música
Y desató aquí.
1:22:39
[Eva]
Rompió todo el.
1:22:40
Interlocutor 3
¿Programa no, no, no, qué?
1:22:41
[Eva]
Guay que hagáis cosas cuando no estoy.
1:22:42
[Nacho]
Bien, que poco hablamos de lo gracioso que es Dani.
1:22:46
Interlocutor 3
Piqueras de Instagram no sabeis la de gente que me contestó en plan qué persona tan graciosa que.
1:22:53
[Eva]
La persona mas del mundo.
1:22:58
[Nacho]
Nos hemos dado cuenta de lo importante que eras hasta que te perdimos, te.
1:23:02
[Eva]
Da.
1:23:02
[Nacho]
Tiempo, Javi a una canción a ver, pues.
1:23:05
Interlocutor 7
Venga, me quedo con la de Mirela Prix.
Que ella ha elegido una canción mítica de 1995, eso nos va a poner a.
1:23:15
[Eva]
¿Bailar a todos, EH?
J musicar dos gracias una mañana por estar aquí con nosotros y por traernos.
Pues un poquito de música y mira de música, música.
1:23:30
Vamos ahora con.
1:23:32
[Nacho]
Abraham, Mateo y Maniaca.
1:23:34
Interlocutor 7
29 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias de soy Javi Sánchez.
Estás en Europa FM, estás en CUERPOS ESPECIALES y dentro de muy poquito voy a abrir nuestra página web.
¿Por qué?
Porque tengo cositas que contarte eneuropafm.com.
Te puedes hacer spoiler, pero si te esperas yo te la resumo y hablando de resúmenes te voy a resumir que tenemos un bote de €1500.
1:23:54
Así que te acaba de pillar de refilar no, no pasa nada, presta un poquito de atención porque te cuento que hoy en pilla la cita y gana la guita.
Sergio, lo más típico de parbayón de Cantabria ha participado con nosotros y no se ha llevado los €1000 ha ido con mucha seguridad pero en la primera cita se ha pegado el resbalón padre y oye que no se ha llevado la guita.
1:24:12
¿No pasa nada porque mañana puedes ser tú, así que desde las 7 te quiero ai conectada, conectado a CUERPOS ESPECIALES para intentar llevarte los €1500 de pilla la cita y gana la guita y si?
Los sé, todavía es jueves, mañana hay que trabajar, pero no, hombre, no me pongas esa carita triste que pareces yo, que sean amena o Emilia.
1:24:32
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y por fin ha llegado la hora h la hora h del día D el desembarco de Normandía de nuestro tiempo, es decir, el momento en el que os cuento las mejores noticias musicales de europafm.com, la primera protagonizada por Dani Fernández porque anuncia un parón después de la gira lincher.
1:24:54
¿Resurrección Tour Qué me ha pasado?
Dani Fernández ha anunciado que tras finalizar su Tour se tomará un parón en su carrera musical.
En sus propias palabras, cuando termine esta gira voy a desaparecer un tiempo.
1:25:13
Y es que tiene el objetivo de dedicar más espacio a su vida personal, a su familia y a su proceso creativo.
Obviamente, ese descanso no significa un adiós definitivo, y es que Dani Fernández asegura.
Que quiere dar un paso atrás a nivel mediático para recargar pilas, estar con su familia, inspirarse, viajar, escribir nueva música con calma.
1:25:32
En fin, lo normal en la vida de un artista.
Así que si quieres disfrutar del alcazareño por última vez en un tiempo no te pierde.
No te despistes mucho porque las entradas para su gira salen hoy a las 17:00 H de la tarde.
Te lo contamos eneuropafm.com.
Por cierto, hablando de giras, se filtra la primera fecha de Looks Tour 2026 de Rosalía.
1:26:01
[Eva]
la.
1:26:04
Interlocutor 7
Perla Rosalía sigue con problemas con las filtraciones incluso después de sacar su nuevo disco.
Y es que entre todos los rumores de las fechas deluxtur 2000 veintiseis, la web de Ticketmaster ha confirmado el primer show de la nueva gira de la catalana, que será.
1:26:21
El 8 de junio de 2026 en Orlando, Florida, igual te cogió un poquito lejos.
Con un aforo para unas 20000 personas, y aunque tampoco ha sido anunciado por el artista, la web también ha desvelado cómo será el escenario de la gira.
¿Este tendrá?
Una pasarela en forma de Cruz como si se tratara de una Catedral.
1:26:39
Aún tendremos que esperar un poquito más para conocer el resto de los detalles y las fechas completas del Tour, así que a ver qué te podemos contar pronto eneuropafm.com y a ver a cuánta gente vemos por el Tour de Rosalía en el próximo año.
Bueno, de momento la que está a pleno Tour es Lady Gaga con abracadabra.
1:26:56
[Nacho]
Eva Soriano, te tengo que decir una cosa, estoy muy tranquilo contigo porque porque hoy has tenido un arco de personaje en el que te has tomado un café antes de tiempo has Estado como un.
Chiquillo que hubiera chupado 3 terrones de azúcar, pero luego te has centrado, te has tranquilizado y has hecho un programa muy bueno y se ha trabajado muy a gusto contigo, pocas veces, pocas veces.
1:27:18
Le doy las gracias tanto como hoy, gracias.
1:27:19
[Eva]
Compañero, la verdad que es un gusto compartir cada mañana contigo con J Music.
1:27:24
[Nacho]
Y.
1:27:24
[Eva]
Con el invitado que viene mañana.
1:27:26
Interlocutor 7
Mañana vuelven los PIN hoy.
1:27:30
[Eva]
Pues mañana aquí de 7 a 11, ya sabéis, con la lala Chus, con el Nacho, con el J, con la Raquel, con el pay, el Chus que ahora con todos.
1:27:38
[Nacho]
¿Mira que tranquila estas oye, quieres que hagamos meditación?
Ahora no es.
1:27:42
[Eva]
¿Que me he tomado adiós?