La extraña cataplexia de Jordi Évole en televisión
¿Hola, Buenos días, qué tal?
¿Cómo estáis?
Son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y Javi Jota musti Buenos días.
[Nacho]
Buenos días buenos.
[Eva]
Días, por favor, ponme extensión.
¿Qué ha pasado?
Bueno, pues vamos a hablar de lo que ha pasado, vamos a ver lo que ha pasado, porque no es una cosa que sea ligera.
No es una cosa de un calado bastante importante, porque el otro día vino a visitarnos Jordi Évole a presentarnos lo de évole, programa de éxito de la sexta.
De esta casa atresmedia, cuando.
[Nacho]
¿Está ahí?
[Eva]
Bueno, pues todos sabemos que Jordi Évole tiene una bueno, pues tiene cataplexia tiene cataplexia que es una condición que hace que se desmaye cuando se ríe muy fuerte.
Entonces yo en reiteradas ocasiones en el programa dije.
Como sello de calidad de CUERPOS ESPECIALES, debería darte un poquito de cataplexia.
[Nacho]
Siendo este claro un programa de comedia, lo lógico sería.
[Eva]
¿Que te hubiera dado?
[Nacho]
Claro que se te calara el motor aquí.
[Eva]
Que te hubiera dado claro un poquito de cataplexia.
O sea, yo no dije tampoco una gorda de repente, como que me quedé aquí moñesco, pero sí como que de pronto aflojara un poco el mojino y se quedará ahí como.
[Nacho]
Un poco moñesco.
[Eva]
Una cataplexia cuqui que se la baja a cualquiera.
Bueno, pues la cuestión es que aquí no le dio y nosotros dijimos, Ah, mira qué, qué bien que Jordi está.
Mejor de la cataplexia tal cual.
Bueno, pues ese mismo día fue a zapeando y tuvo cataplexia a la tarde aquí y ahora y le dio cataplexia de Juan y medio, pero es que espérate, agárrate los machos, porque eso es aún peor, porque zapeando, bueno, la tarde aquí y ahora.
Bueno, son programas de humor.
Quieras que no dices pues igual, pero fue por algún lado, pero es que también tuvo cataplexia él.
Al rojo vivo, al rojo vivo, que es un programa.
[Nacho]
De actualidad.
[Eva]
¿Ferreras, es acaso Ferreras más gracioso que nosotros?
Igual en su círculo cercano, sí.
[Nacho]
Y te voy a decir una cosa, cuando fui yo a zapeando me dijeron, Estuvo Jordi Évole ayer y le dio una cataplexia.
Pero es que luego fue al intermedio, que es el plató de al lado y le dio otra.
Y es la segunda vez que le pasa.
¿O sea, que es como bueno, pues ya está, no te gusta pasarlo bien?
[Eva]
Que caprichosa su cataplexia, no, de repente, con todo, sí perdoname.
Estamos viendo una línea editorial en la que sea la cataplexia más televisiva de la historia.
Como en tele sí, pero en radio no, como en radio no se ve.
[Nacho]
A lo mejor nos tenemos que enfrentar a que no somos graciosos.
[Eva]
Bueno.
También tenemos que hacer.
[Nacho]
¿Un programa serio, hola, qué tal?
Buenos días, bienvenidos.
[Eva]
También te digo que tú tienes voz para eso porque estás aún con la voz.
[Nacho]
Claro, yo tengo voz de dar el parte de dar el parte meteorológico.
[Eva]
Bueno, y si nos está llevando a que seamos periodismo serio, pues yo ahora mismo cojo así.
Buenos días.
Estamos escuchando a CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Vamos ahora con el resumen de lo que será el programa de hoy, querido compañero Nacho García, que muchas veces acompañará hoy.
[Nacho]
Muchísimas gracias.
Eva Soriano acaba de terminar.
De hervir agua para hacerme una infusión, pero voy a hacer una pequeña parada para informarte de que hoy viene a vernos una persona demasiado polifacética, de esas que nos hacen sentir a los demás, que no estamos haciendo nada con nuestra vida de estar en CUERPOS ESPECIALES.
La escritora, música y fundadora de Dover.
[Eva]
Bájale Bájale Bájale está siendo divertido bájale ya somos serios, somos serios.
[Nacho]
Hoy vendrá a CUERPOS ESPECIALES la escritora, músicas y fundadora de Dover.
Amparo Llanos, pero la música está muy arriba.
[Eva]
Bueno, tú bájale 3 porque estás hablando muy alto y ahora vamos a escuchar un poquito de música.
Para empezar a alegrar un poco esos corazones madrugadores, vamos a escuchar a las chiquitas de golden con su huntrix.
Anécdotas de afters, agua y la sección Pueblos Especiales
No estaba dando señales de vida y he tenido que ir a buscarla lafter.
¿Madre mía, cómo ha venido?
¿Cómo apesta de verdad en la actualidad de las 7?
[Eva]
Y con la ropa como medio roída.
O sea, una cosa es que este de after y otra cosa es que que que que tiene ratas el after, pero.
[Nacho]
¿Dónde encuentras sitios abiertos a las 7:09 H de la mañana?
[Eva]
En Madrid.
[Nacho]
En Madrid.
[Eva]
A ver, vale si a ver te quería decir, o sea.
[Nacho]
Bueno, en Madrid, en cualquier ciudad, bueno, claro.
[Eva]
Si tú quieres un after, lo encuentras.
[Nacho]
Yo te lo encuentro donde tú quieras.
[Eva]
Y si no encuentras el after, el after eres tú.
[Nacho]
Te puedo contar una anécdota muy.
[Eva]
Breve.
[Nacho]
Sabes que una vez, después de una actuación en una actuación, creo que fue Bilbao buscando un sitio abierto ya a las tantas de la.
[Eva]
Mañana.
[Nacho]
Dijimos aquí te abre, no sé dónde me han dicho que pegas en la puerta y te abre y empezamos PA PA PA a pegar en la puerta.
[Eva]
Pa PA Pa pegar en la.
[Nacho]
Puerta y decimos no, no, pero al final si hay gente aquí como haciendo cola y era una farmacia cerrada.
[Eva]
No cuando miramos.
[Nacho]
Para arriba es verdad que la verja parecía normal, pero miramos para arriba.
Digo, es una farmacia.
Vámonos de aquí.
Bueno, vámonos a dormir, que estamos.
[Eva]
Haciendo también te digo que al final un after una farmacia al final iba a hacer un chiste sobre ya sabemos hacia donde iba ese chiste.
[Nacho]
Y había gente y claro, claro que había gente porque estaban abriendo los sitios.
[Eva]
¿Claro, si eran las 7 y pico de la mañana, que esperabas?
[Nacho]
Te estabas yendo a trabajar, claro.
[Eva]
Ay, no te no te da un poco de morriña cuando ahora de repente vienes a trabajar y ves a gente que claramente sale de los sitios y dices, mira, si hace unos años ahora.
[Nacho]
Yo yo les saludo y digo, chicos, siempre en vuestro equipo, Eh, y HACES tú, ya no estoy ahí, pero sigo creyendo en vosotros.
[Eva]
Qué lindo, bueno, tú los fines de semana, oye, mira, pues hablando de afters el agua, la reserva hídrica vuelve a subir y se encuentra al 57,2% de su capacidad.
Las lluvias de las últimas semanas han hecho que nuestros pantanos estén a más del 50% de su capacidad.
Solo las cuencas del País Vasco se mantienen como la semana anterior, con un 85,7%, la de agua que tiene El País Vasco.
No, de repente como esta, mis vascos de agua no estáis hidratados, madre mía.
Bueno, pues según el Ministerio para la Transformación ecológica que ha publicado estos datos, nuestra reserva de agua ha mejorado con respecto a la de hace 10 años.
Tenemos agua, tenemos.
Tenemos agua, tenemos agua en el agua, en el hilo trasero, si interesa agua me la bebo yo.
H, el h 2 o como una como.
[Nacho]
Una como hombre me pone que haya agua, Ah, claro.
[Eva]
Es una cosa esa que.
[Nacho]
No se entender, sí, sí, pero a mí ver cómo sube el nivel de agua en los pantanos me pone.
Ya vamos, pero en el cerdópodo.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
¿Sabes por qué?
Pero saber que hay agua me encanta 50 y hay gente que ve el pantano medio vacío, está medio lleno 57 no es lo mismo 50 que 57.
Agua para todos.
Me estoy imaginando pelícanos ahora mismo bebiendo en el agua me.
[Eva]
Estoy.
[Nacho]
Imaginando un hombre naufragando en mitad del océano.
[Eva]
Me pone choto.
Ah, bueno, muy bien.
No entiendo muy bien esta movida de los hombres y el agua, la verdad.
[Nacho]
Pero oye, igual tenemos.
[Eva]
Que ir al médico con Nacho García o quizá es una cosa que es bastante común, así que si eres hombre heterosexual y estás ahora mismo echando CUERPOS ESPECIALES, por favor escríbenos en nuestras redes y a ti, por lo que sea, también te ponen cachondo la subida de los pantanos.
[Nacho]
O no solo si eres heterosexual, a lo mejor es hombres en general.
[Eva]
No, no lo sé a ver.
Por bueno que bueno que voy, voy a cómo.
[Nacho]
¿Cómo te hacen sentir?
¿La pregunta de hoy es, cómo te hacen sentir los pantanos en función de tu género?
[Eva]
Bueno, y perdón y mujeres, porque vamos a hablar del espectro, porque igual soy yo la única que no le pone cachonda al agua.
Si eres mujer, lesbiana o festiva o heterosexual, por favor, dinos o claro, porque.
[Nacho]
Claro, es que son tópicos, porque por ejemplo, aquí a la que más le gusta a Moto GP es a Raquel, la directora.
[Eva]
Claro es que estaba cómo he estado rompiendo de repente ciertos sesgos que tenemos arraizados en.
En nuestra vida, seas lo que seas, seas quien seas, vayas a donde vayas.
Por favor, dinos si te gustan los pantanos del agua, ya está esto queda mucho más inclusivo.
[Nacho]
Y ya está y hasta aquí la actualidad de las 7.
[Eva]
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que estáis haciendo posible nuestra sección, pueblos especiales, la sección en la que hacéis de embajadores rurales y nos contáis porque vuestro pueblo es precisamente el mejor de toda España.
[Nacho]
Apenas llevamos un mes haciendo esta sección, pero ya sois muchos los que nos estáis, los que os estáis animando a escribirnos para hablar de vuestros pueblos, así que los que aún no lo habéis hecho ya estáis tardando en animaros y escribirnos contando las maravillas de vuestros pueblos y pedanías en el 619. 441746619441746.
[Eva]
Y aún hay regiones que están un poco tímidas y no se animan a llamar, por ejemplo, del País Vasco.
No hemos tenido a nadie vascos con lo que nos gusta a nosotros.
Un buen vasco, por favor, llamadnos, por ejemplo, también poquísima gente de Catalunya.
De Galicia también.
[Nacho]
Tampoco tampoco queremos más.
¿No vamos a imitar a Galicia?
Claro, si imitamos a Galicia normal, que no escriban.
Bueno.
[Eva]
¿Pero lo está vaciando, cómo se nota, no?
[Nacho]
No, no, no, no estamos haciendo en.
[Eva]
Estaba haciendo un poco de Galicia a Propiting.
¿Bueno, echamos en falta más peñita de Los Pirineos, Canarias, Baleares, Ceuta, Melilla, Manifestaos estáis aquí o no?
[Nacho]
¿Y no os olvidéis de que tener pueblo tiene premio, porque cada viernes se abre en la web de Europa FM una votación para elegir al pueblo favorito de la semana y quién gane?
Se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Vale, dicho esto, no hemos visto la obligación de contaros una cosita que está sucediendo, y es que no todos en pueblos especiales.
¿Es no todo es jolgorio, sabes?
No, todo es fiesta, no todo es cachondeo, también está habiendo tensión, enfrentamientos, luchas de poder.
¿Por qué decimos esto?
Porque esta última semana ha habido tremendísimo pique entre 2 pueblos que son huéscar, Granada y Polientes de la comarca de Valderredible.
¿En Cantabria ha habido movida, Eh?
A mí me mandaban cosas.
[Nacho]
Han acabado, han acabado la votación con 6000 y pico votos cada 1.
Se están, se están, se están matando.
[Eva]
Entre los pueblos.
¿Fill de gente que me conoce diciéndome, Vota al pueblo y digo, pero si este concurso está en mi programa, que voy a votar yo al pueblo?
Digo, por favor, hay que saber cuándo parar.
Pero es que me llegó de valderredible y me llegó de Huesta.
Digo, pero que están locos los dos, están locos los dos.
[Nacho]
¿Y esto significa esto?
Quiere decir que queremos decir con todo esto queremos decir que por favor no paréis, no paréis jugaros el orgullo de vuestro pueblo discutid.
Llevados a matar hay un pueblo con el que os lleváis mal entrar los dos en la misma semana podéis mandarlo en el mismo mensaje, mira, te escribimos de este pueblo y este otro y nos gustaría batirnos a muerte en pueblos especiales.
A ver cuál es el pueblo que toda España elige como mejor pueblo de esa semana.
[Eva]
Ya directamente la dinámica del gran Prix del verano.
O sea, veces solo un pueblo puede puede ganar, así que no lo dudéis.
¿He enviado estos mensajes al 619441746 porque estaremos a tope de hablar contigo y conocer todo sobre tu pueblito, recuerdas?
¿619441746 podríamos hacer una una sintonía, como si a los pueblos quieres llamar, sabes como al 619441746 Tendrás que enviar, sabes?
O sea como una tonadilla así vamos a pensarlo porque estas cosas que me salen a mi en dos.
[Nacho]
Minutos no, porque así en directo no, no es el lugar.
Mira lo que vamos a tener, ya lo tengo ya ya lo.
[Eva]
¿Tiene perdón?
[Nacho]
Silencio.
[Eva]
¿Y en los pueblos quieres participar?
Te doy un número para llamar 619441746 llama sin disimulo.
[Nacho]
Ya está, por ejemplo, grabado, por ejemplo, se graba pone una campanita.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Arreglado el baile de los muertos es una canción mexicana, pero si te digo de the sólo puede ser de Lady Gaga.
[Eva]
Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES donde en Europa FM, claro que sí, prenda y vamos con la sección que es como brindar como mucha, con mucha pasión, romper las copas y que dejes de poder estirar el meñique para toda tu vida.
Bueno, pues las cosas no que pasan son los refuerzos de las 7 con el matadero.
Refuerzos de las 7: ladrón generoso y longevidad mamífera
Hola chicos y Dani piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días, Eva, Buenos días.
[Eva]
Con los titulares de nada de bajo.
Interlocutor 3
Vamos con los titulares de nada de bajo t hoy como todos los días, porque esto ya es una religión y el primero dice así,
Un hombre robó un Banco en West Jordan compró comida.
Y dijo, el dinero robado como propina.
[Eva]
Oye, qué Majo, qué lindo.
[Nacho]
Qué generoso majo, no normal que luego tenga que atracar bancos, pues no tendrá ni un duro siendo así.
Interlocutor 3
Que tente hambre, robes un Banco, comas y dejes.
[Nacho]
¿Bueno, Ah, qué he la comido?
[Eva]
Sí, la comida es 19,95, toma €1000 y quédate el cambio.
[Nacho]
¿También es verdad que una vez te atreves a atracar bancos?
Es que te da igual, pero mañana atraco otro.
Interlocutor 3
Toma que mañana es la misma noche, tendría que cenar, ese hombre es.
[Eva]
¿Verdad que hay que hacer cuatro comidas al día, por lo menos yo?
Interlocutor 3
Me imagino a los de a los de a los camareros de ese restaurante diciendo, Vamos a llamar a los tedax porque el bote de propina va a explotar.
[Eva]
No, claro, o sea tiene que ser.
Vamos a puro propina de de tengo un billete de €500 que acabo de robar en el Banco.
¿Tienes cambio de 20 no?
Amor.
Bueno, toma de propina, venga, toma Chiqui, para que tengo.
Me gustaría un poco que la propina, o sea que hubiese robado en monedas pequeñas y hubiese dejado.
Propinas de un céntimo en plan muchísimo dinero, pero no un sentimito solo por fastidiar de yo lo dejo el dinero y lo robo caja que le tenga que contar, que robo caja.
O sea, no dame la moneda, que los billetes lo marca y dame las monedas que son de cobre y nadie las marcas.
Interlocutor 3
Lo típico que dejas ahí toda la purria y dices, como seguramente necesitáis cambio.
[Eva]
¿Perdona el plan de un padre cuando le roba el chiquillo de la de la hucha de su habitación, sabes cuando los padres que lo hacéis?
Vais a la habitación de los chiquillos y les robáis el dinero que van ahorrando y luego dicen, luego se lo devuelvo si no lo vas a ver.
Interlocutor 4
Si.
Interlocutor 3
No lo vas a ver yo este papelitos que pone €10 en un papel lo meto.
[Eva]
Ahí.
[Nacho]
Mi madre lo ponía, mi madre me metía un papel, ponía a tu madre.
¿Te debe €20?
Sí, sí, eso.
[Eva]
La mamá, por favor.
Interlocutor 3
Bueno, es horrible, pero es cierto.
[Eva]
Sí, claro, vamos.
O sea, lo sabemos todos.
Todos le hemos robado a nuestros hijos o incluso a los hijos de otros.
Yo a veces he ido a casa de alguien y he dicho, este crío tiene demasiada cosa, le robo si no.
Interlocutor 3
¿Proteges si?
[Eva]
¿No sabes cómo funciona la vida adulta?
No puedes comportarte como un adulto payaso y me llevo su dinero.
Hombre, claro, es robado, niños, es robado, niños.
Interlocutor 3
Bueno, pues mitchel Grand Robinson, de 35 años, entró en el West Pargot Bank y le entregó al cajero una nota manuscrita que decía, tengo un arma, necesito 1000 dólares.
Según una declaración jurada de arresto policial, Robinson se abrió la chaqueta y le mostró al cajero un mango de un cuchillo.
Pero ojo, que el cajero pensó que era el mango de una pistola, según la declaración jurada y luego Robinson recibió ojo que le ha pedido 1000 dólares.
El cajero le dio 140 dólares y dijo, Bueno, pues con esto ya me voy.
[Eva]
¿A ver, sí, total, si yo quiero un bocata el plan de un demente, EH?
Quiero €1000.
Tengo 100 me.
Interlocutor 3
Vale, me vale, perfecto, tenemos más.
[Eva]
Hombre que si tenemos.
Interlocutor 3
Más que te voy a contar yo siempre siempre traigo el zurrón llenito hasta arriba, vamos con la siguiente, un cortecito y a vivir más ratito un cortecito y a vivir más ratito.
La castración relacionada con una mayor esperanza de vida en mamíferos.
[Eva]
Hala, chavales, ya sabéis.
Interlocutor 4
Que.
[Eva]
A ver si en mamíferos yo no estoy diciendo nada, que.
[Nacho]
No sé que con un cúter lo arreglamos.
[Eva]
Ahora, cuando terminemos allí con el con el cuchillo del chóped, venga a barrer, vamos a explícala.
[Nacho]
Primero, por favor, explícala primero antes de que hagamos algo de lo que no haya marcha atrás.
Bueno, a ver.
Interlocutor 3
Suena un poco así, pero en realidad hablamos de la naturaleza en los mamíferos, como por ejemplo que las elefantas pueden alcanzar los 80 años, pero suelen tener pocas crías.
En cambio, los ratones suelen vivir solo unos pocos años, pero en teoría pueden tener hasta más de 100 crías.
La teoría evolutiva vinculada a estos patrones a un equilibrio fundamental.
Las especies deben dividir la energía limitada entre la reproducción y el mantenimiento del cuerpo.
Un nuevo estudio a gran escala aporta amplia evidencia de que este equilibrio influye en la longevidad de muchos mamíferos, incluido ojo.
[Nacho]
Pero nosotros estamos bien, pero tenemos pocos hijos, pero tenemos pocos hijos.
Nosotros somos como los elefantes.
Quiero decir, habla con verdelis, claro, habla con verdelis y Dile, oye, claro que es la que esperanza esto.
[Eva]
Es lo que te dice esta noticia y yo no, no seré yo ingeniera, pero Leo entre líneas es.
Que no tengas chiquillos porque los chiquillos te fastidian el cuerpo, porque tú de repente te ves bien con tus cosas y de pronto.
[Nacho]
¿Perdona, perdona, perdona que acabas de decir qué acabas de decir?
No, no, que acabas de decir no, no, pero no que tiene chiquillos.
Podéis grabarme esto, por favor.
Entre el notario me lo podéis grabar, me lo puedes firmar entre el.
[Eva]
Notario, Ah, que estamos jugando una excusa.
[Nacho]
No, no, una excusa, no tú que.
[Eva]
No quieres tener, acabas de decir, ESCÚCHAME, si no quieres tener un hijo conmigo, me lo dices.
[Nacho]
Y ya está, me acabas de decir, pero si lo llevo diciendo.
[Eva]
Desde el minuto 1, bueno, es que no entiendo.
[Nacho]
Muy bien, tú misma acabas de decir que no hay que tener chiquillos, sí, con lo cual no quieres tener chiquillos.
[Eva]
No si son para la radio.
Interlocutor 3
A ver, yo si me lo cuidáis bien, no doy 1, que tengo dos.
[Eva]
¿Refuerzos, muchísimas gracias por traernos estos titulares de nada debajo oye, qué pasa, cómo estás?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Silvia defiende Gelsa de Zaragoza y su tradición 'Cafeta Skin'
FMY empieza la sección, que es como el Camino de Santiago, pero por toda España son los pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy miércoles 21 de enero vamos a conocer al tercer pueblo de la semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos consiga que más votos.
Consiga perdón, se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora de hoy, la Ruralísima la especialisima, la encargada de defender estos pueblos especiales.
Hoy tenemos a Silvia.
Buenos días.
Interlocutor 5
¿Hola, Buenos días, qué tal cómo está?
[Eva]
¿Qué pasa?
Interlocutor 5
¿Muy bien y vosotros?
Nacho ya está bien del todo.
[Eva]
No, no.
[Nacho]
No, no, no.
Nacho, más de Nacho me deja hablar el médico. 100 palabras cada 10 minutos y las estoy contando.
[Eva]
¿Pero por eso, como Nacho no puede hablar mucho, Silvia, te vamos a dejar que hables tú porque tú no vienes hoy a defender qué pueblo?
Interlocutor 5
Celsa, en la provincia de Zaragoza.
[Eva]
¿Maravilloso, cuántos habitantes tiene?
Interlocutor 5
Pues 990 y algo no los he contado, pero no llega a 1000.
[Eva]
¿Por ahí, claro, imagínate ir puerta por puerta contando cuántos son, no?
Pues 900 arriba, 900 abajo.
[Nacho]
¿Que eso es eso, es ponerse y llegáis a 1000?
Interlocutor 5
Así, a bulto, un poco así, 990 y.
[Eva]
¿Algo vale?
Cuéntanos cosas de Gelsa, Silvia, por ejemplo, gastronomía que tenéis así, rico en el pueblo.
Interlocutor 5
Pues la cronomía tenemos, pues todo lo bueno que tiene Aragón, el ternasco, las migas, la borraja, el cardo, cosas maravillosas.
[Eva]
Madre mía, si es que no dais puntas en hilo en Aragón, si es que.
[Nacho]
¿Tenéis a mí me gustaría muchísimo que nos explique Silvia qué es el cafeta skin?
Interlocutor 5
Pues si sois el mejor invento de la humanidad para fiestas, eso ya te lo digo que es.
Es un un elixir vale llamémoslo.
Así, el ingrediente principal es el café.
[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, Silvia, tenemos que intentar hablar de esto sin decir muchas cosas de alcohol.
Si quieres, cuando vayas a decir algo que sea alcohol, puedes decir lleva un tipo de alcohol.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Y de repente lleva un tipo de alcohol, lleva un tipo de alcohol, lleva un tipo de alcohol y es como llevan.
Interlocutor 5
Muchos tipos de.
[Nacho]
¿Alcohol y de cuántos tipos estamos hablando, Silvia?
Interlocutor 5
Pues aparte del café, que eso es café normal ya lo que encuentres tú en el mini.
[Nacho]
Bar de los abuelos, Ah, perfecto.
[Eva]
¿Vale, en el Mini Bar de los abuelos me gusta mucho, es como una pócima secreta, como si fueras a buscar a las supernenas, no?
Interlocutor 5
Exacto.
[Eva]
Me encanta, o sea, que eso es típico de allí cafeta skin.
Interlocutor 5
Sí, nosotros tenemos nuestras fiestas patronales en abril y en septiembre y unas de septiembre, pues el primer sábado celebramos el cafeta Skin y hacemos el mejunje este y lo metemos en una sulfatadora.
[Eva]
Y.
Interlocutor 5
Entonces la gente se sienta, ahora verás, la gente se sienta en el suelo así unos detrás de otros.
¿Es lo que llamamos traineras, vale?
Y tenemos, pues nuestra charanga, nuestro desfile y tal.
Y pasa un tío con la sulfatadora y va a sulfatando a la gente y ya ves que consiga beber más.
[Eva]
O sea, en mi fiesta favorita, que es sulfaten de alcohol.
[Nacho]
Y esto ya luego resaca hasta el año que viene, que no se vuelve a hacer.
Interlocutor 5
Bueno, eso ya depende del cuerpo de cada 1, es que nosotros tenemos.
[Nacho]
Cuerpos muy especiales.
[Eva]
¿Vale, sílvia, que tenéis a nivel arquitectónico, tenéis algo guapo que sea una Catedral, una iglesia que esté datada del 1500 antes de los dinosaurios?
Interlocutor 5
Pues bueno, lo que sí que tenemos es mucha historia, porque sabemos que es Elsa espabitada.
Es del siglo 11 y aquí se estableció en los musulmanes.
Y lo que sí que conservamos muy bien, es un barrio morisco que conserva la trama urbana original, con las calles cubiertas, estrechitas todas las casas blancas, los vanos en azul y bueno ya, pues todo lleno de flores, balcones, las vanos en las ventanas, todo.
[Eva]
Ay, qué chulo.
O sea, me me parece bastante bonito.
Jo, me está apeteciendo de entre eso.
¿Y el café taskin me tenéis a al 90% de ir a Helsa, Eh?
Vale, te queda, por supuesto, el alegato final de un.
[Nacho]
La Liga, el.
[Eva]
Alegato final, el cocodrilo final para que defiendas helsa como mejor pueblo de España.
Así que tu minuto, Silvia empieza ya.
Interlocutor 5
Gelsa es un pueblo único que combina historia, naturaleza y cultura.
Está muy cerquita de Zaragoza, así que tenemos lo mejor del campo y de la ciudad.
Nuestra historia es fascinante, Brujas, aquelarres, emperatrices, piratas.
Hay un barrio morisco precioso y un alabastro de gran calidad que preside los retablos de muchísimas iglesias aragonesas y del extranjero.
Nos encanta la naturaleza, tenemos un enorme Sabina centenaria, catalogada como árbol singular de Aragón, y disfrutamos de parques, rutas ciclistas y senderistas y la isla fluvial más grande del Ebro.
Cada día hay actividades para todos, exposiciones, visitas guiadas, conciertos, extraescolares, competiciones deportivas.
¿Es que no paramos?
Pero lo realmente especial de gelsa es su gente, majísima y súper acogedora.
Nos gusta divertirnos durante todo el año, pero sobre todo en nuestras fiestas.
Y si pruebas el café taskin, repites gelsa.
Es el mejor pueblo de España y estáis todos invitados a visitarnos para comprobarlo.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Esto ha sido increíble.
Silvia, o sea, me ha encantado lo estructurado que lo tenías toda la información que nos has perdona, brujitas, has dicho y todo.
Interlocutor 5
¿Hay Brujas?
Sí, sí.
Y hay procesos de la Inquisición contra las Brujas que hacían aquelarres y tenemos piratas.
[Nacho]
Pero piratas también tenéis, sí.
Interlocutor 5
Porque después de la expulsión de los moriscos, 1 de nuestros vecinos se echó al Mediterráneo y se hizo pirata.
[Eva]
Ah, claro, iba a decir, no vale que de repente 1 haya perdido la dentadura, digo que eso pasa mucho también.
Interlocutor 5
No, no, no, esto fue en el siglo 16.
[Eva]
Ah, vale, vale, sí, mira a la vez.
[Nacho]
Gracias por participar en pueblos especiales y muchas.
Interlocutor 5
Gracias por llamarme.
[Eva]
Nada a ti bonita por participar.
Un besito muy grande, que vaya muy bien.
Interlocutor 5
Hasta luego, buen día, chicos.
[Nacho]
Recordaros a todos que si queréis participar en pueblos especiales, solo tenéis que escribirnos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os escribimos si entráis en directo.
[Eva]
Y mira, si hay algo que a mí me gusta ahora mismo a estas horas es de repente que alguien me leyera mi cuerpo en braille.
¿Cómo el?
La afonía de Nacho y el concurso 'Pilla la Guita'
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Eva Soriano y Nacho García.
Quiero abrir un melón que tal.
[Nacho]
Yo muy bien.
[Eva]
Porque estás pocho de la garganta que lo sepas.
[Nacho]
Muy mal.
Entonces puedo hablar mientras este sea mi tono, claro, mientras hable así puedo en cuanto intento.
¿Por ejemplo, si voy a decir Buenos días, muy arriba, digo, Buenos días, Ves?
[Eva]
No hay de ahí.
[Nacho]
Para arriba no hay.
[Eva]
Nada bueno, compañero, se te va a intentar hacer el programa más ameno.
Se te va a intentar ayudar todo lo que se.
[Nacho]
Pueda y luego si durante el programa la gente que nos está escuchando.
Por ejemplo, empieza a oír.
Es porque estoy escribiendo en una pizarra.
Vale, que lo sepáis, no pasa nada.
Es radio.
Tampoco es tan importante hablar.
[Eva]
No si acabamos de escuchar tu cuerpo en braille.
O sea, quiero decir que aquí somos inclusivos por todos, claro.
[Nacho]
Todo está bien.
[Eva]
Gracias, compañera.
Pero no hagas, no puedes.
Gracias compañera y escribirla a la vez porque quedar risa.
[Nacho]
Ya no es verdad.
¿Entonces voy a ser una persona tranquila, voy a ser una persona que hable con normalidad, vale?
Y voy a dejar de pegar gritos.
[Eva]
¿Vale, crees que porque tú estás así como más enfermo y como estás un poco más bajo?
¿Crees que yo le puedo meter 5 más de loca que dejo al estatus más bajo?
Yo puedo empezar.
[Nacho]
Y claro.
[Eva]
Ah, pues ya está.
[Nacho]
Hoy hoy, mira, escucha, hoy tienes mi permiso para descontrolarte.
Vale, hoy sí no, no vamos a tener un hijo, no, no vamos a tener un hijo.
[Eva]
No, pero no de ese descontrol, descontrol periodístico de repente, como decir qué pasa, choches todo el rato y cosas así como loca.
[Nacho]
Claro y ya está, y yo puedo decir eso.
[Eva]
Eso Queen, dilo reina, Dilo.
Sí, es verdad.
Hablando de reinas, hoy viene a vernos al programa una pedazo de reina porque viene a hablarnos sobre su libro recién publicado sobre Jane Austin.
Y que además es la guitarrista y cofundadora de Dover.
Casi nada.
Ella es la pedazo de reina amparo Llanos.
Y si tienes echado el ojo a un libro de tapa dura, a lo mejor puedes pasar de la edición de bolsillo y darte un caprichito.
Porque hoy volvemos a jugar a pilla a la aceita y gana la gueta.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
Interlocutor 3
Gana la gana.
Interlocutor 4
Telo.
[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de 1500
[Nacho]
Efectivamente, ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 23 entrara en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 1500 ledeles.
[Eva]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, qué canción analizó ayer Speedo Freire?
Venga chiquillo, vamos todos a escribir a la red que se nos va de la mano, vámonos.
[Nacho]
Venga y Os voy a dar una pista.
No es volver a 2021 de Dani Martín.
No, no, no, no, pero porque esta es la que os vamos a poner.
[Eva]
Ahora a se ha vestido como si viniera a hacer negocios cuando solo tiene que informarnos, pero bueno, yo que sé, ella manifiesta y proyecta ella es la actualidad de las 8.
Actualidad de las 8: fútbol andando y el 'Team Rocket' de Córdoba
¿Cómo es?
Tiene la cabeza como Roma, sabes como es un 8.
¿Al final el pelo le cae como por los lados, como un poco por Bombarlesco Sabes?
[Nacho]
Bueno, vamos con la primera noticia porque me gusta bastante, porque creo que es un deporte en el que yo podría tener algo que decir.
Nace en Asturias el primer equipo de fútbol andando de España.
[Eva]
Quieres que te la lea yo la noticia y la comentamos sí, venga.
El honor de inaugurar esta disciplina en España ha sido del municipio de Langreo.
En el fútbol andando todos los jugadores del equipo deben tener más de 60 años y en este equipo en específico, la mayoría son mujeres.
La principal norma es no correr y está prohibido el contacto físico, tampoco se puede levantar el balón mucho.
El objetivo del fútbol andando es mantenerse en forma y pasar un rato divertido y accesible para todos y todas.
Me parece un.
[Nacho]
¿Fútbol andando no te problemas, pero si puedes ir andando, es más, es más, por qué no implantamos andar en otras cosas?
Todo baloncesto andando, Ah, waterpolo nadando, waterpolo, nadando de Tranqui, waterpolo, chapoteando, claro, Water Pola perrito, atletismo andando.
[Eva]
Marcha más andando, o sea, ya directamente reptando la marcha.
[Nacho]
Andando, pero más tranquilito, más despacio.
[Eva]
Bueno, o sea los deportes, pero despacio, todo despacio.
¿A mí había una cosa que me hacía mucha gracia cuando yo era más pequeña y mis primos eran pequeños, tenía un primo que mis tíos le decían a mi primo, corre despacio y claro, de repente le petaba la cabeza al niño porque era como, pero cómo voy a correr despacio?
Corro para ir rápido y le decían, corre despacio y el niño empezó a implementar como una cosa que era, como correr a Cámara lenta.
Entonces empezaba a correr como fingiendo que corría y era de las cosas más graciosas del mundo verlo con 3 añitos corriendo como en Cámara lenta.
[Nacho]
¿Sabes que yo una vez perdí que tuve que correr en un sitio y me dijo, alguien corres como las señoras cuando pierden el autobús?
[Eva]
Eso no te pueden decir.
[Nacho]
Que corro como sabes, como si llevara cosas y no se pudiera esperar.
Totalmente estable de cadera para arriba, simplemente moviendo de rodilla para abajo.
Corres como si fueras una señora que pierde el bus.
[Eva]
Que feo.
[Nacho]
Y bailas como una millonaria turca, me dijeron en una boda.
[Eva]
Bailas como una millonaria turca.
[Nacho]
¿Como una millonaria turca nunca te han dicho eso?
[Eva]
No, jamás me han hecho esas.
[Nacho]
Bailas como una millonaria turca y corres como es una señora que pierde el autobús y son los dos pilares.
Sobre los que mi personalidad se construye.
[Eva]
¿Sabes que tienes nombre como de como de Grupo Indie, Bailas como una señora turca?
[Nacho]
¿Me gusta un poco, has escuchado?
[Eva]
El nuevo disco de Bailas como una señora turca.
[Nacho]
Increíble.
[Eva]
Me flipas.
[Nacho]
Tío que está.
[Eva]
Bastante guapísima, oye, tenemos más noticias, vamos con la siguiente.
Porque detenido un falso cura que robó 3 anillos de una Virgen y una máquina expendedora de bolas de un centro comercial.
[Nacho]
Patitas en la calle alcurita, vaya.
[Eva]
Pues la Policía Nacional ha detenido en Lucena a un hombre y una mujer por un variadito mix de delitos.
Todo empezó con el robo de una máquina expendedora en un centro comercial que días después apareció destrozada en un olivar.
La investigación también reveló que 1 de ellos llamaba por teléfono haciéndose pasar por el párroco de una iglesia.
Para pedir comida y objetos que supuestamente eran para familias necesitadas pero que nunca llegaban a su destino.
Además, se les relaciona con el robo de un teléfono móvil y de los anillos de una Virgen religiosa.
Finalmente, los dos fueron detenidos, respectivamente, en puente Genil y Lucena.
[Nacho]
Córdoba.
[Eva]
El Team Rocket.
[Nacho]
El Team Rocket de Córdoba me gustan mucho.
Sí, sí, sí, son ellos.
Me gusta que se haga pasar por un cura.
¿Qué nombre dices que tienes?
Me llamo cura, más parrot cura, más cura.
[Eva]
¿Don don Papita, Don Papita, me gusta mucho, Eh?
Don Papito.
[Nacho]
Me llamo León 14 bis.
[Eva]
V Palito, Palito.
[Nacho]
Palito, Palito V.
[Eva]
Me gusta mucho el Tim Rocket de Córdoba, como Luisa, jeremías, el Tim Rock que despega todo.
[Nacho]
Sí, para luchar contra.
[Eva]
La para para robar bolas en una estación para coger y hacerme pasar por cura en una.
Nena, no sé, no puedo hacerlo todo.
[Nacho]
Y una maquina expendedora de bolas.
O sea el plan, el plan de un loco no puedo, es que yo a ver te voy a decir una cosa, no tengo voz, no tengo voz, yo sé que te estoy dejando sola, hoy no puedo, pero es que no me sé lo del Team Rocket tampoco.
[Eva]
Ah, no es para para, no sé qué es que.
[Nacho]
Tú, pero escúchame, tú tampoco te lo sabes.
[Eva]
Pero sé la cadencia.
[Nacho]
Pero ya, pero si.
[Eva]
No te lo sabes el de la pasión.
Para denunciar a los enemigos, la verdad y el amor.
Interlocutor 6
Para extender nuestro poder más allá del espacio.
[Eva]
Exterior.
[Nacho]
¿Pero Jesse, eres consciente de que la gente está escuchando balbucear por encima de lo que está sonando y no se oye lo que están diciendo?
[Eva]
Mira como mira exterior, pon otras veces me callo.
[Nacho]
No, ahora ya ya lo hemos.
[Eva]
Puesto.
[Nacho]
Para unir a todos los pueblos en una sola nación.
[Eva]
Para denunciar a los enemigos de la verdad y el amor.
Interlocutor 6
Para extender nuestro poder más allá del espacio exterior.
[Nacho]
De Córdoba, de Córdoba y hasta aquí la actualidad de las 8.
Me he enterado de que la gente está haciendo quedada solo para bailar todos juntos.
La
[Eva]
Llorja.
Interlocutor 7
Perdóname.
Que la gente nos mande vídeos bailando en la cabecera, eso es una opción, que la manden por red.
[Eva]
Oye, perdona, nos puedes subir Beni a nosotros y en algún vídeo recopilatorio has hecho un de los que tú haces con pistolas y de repente accidentes la.
[Nacho]
Porquería es esa que se te ocurre.
[Eva]
No que son graciosísimas, o sea, te quiero muchísimo para que la gente lo vea y no suba vídeos de acaba de pasar bailando la coreografía y por supuesto, reinterpretación abierta, que si de repente alguien quiere hacerlo como así más contemporáneo.
Interlocutor 7
Pañuelos, unos pañuelos.
[Eva]
Y una poti Poti Mándanos Corografías y ya que las haga el también.
Jorge Llorja y las polémicas películas Live Action de Disney
Bueno, un día más, un nuevo desafío para España.
El conflicto está sobre nosotros, amigos, la decepción, el desasosiego, el puro, Ay, no está sobre nuestras cabezas.
¿Qué?
[Eva]
Ha pasado.
Interlocutor 7
El Mundo no estaba teniendo suficientes desastres y vamos con este también porque parece ser que viene.
Una nueva película de Live faction.
[Eva]
No, no.
Interlocutor 7
Se viene enredados Live Action amigos.
[Eva]
Y por fin hoy veo la luz.
Es mi película favorita.
Es tu favor.
Me encanta muchísimo porque Flint Rider es todos los ties en los que me fijo siempre.
Ay.
[Nacho]
Dios.
Interlocutor 7
Mío, y ahora que Flint Rider es una amalgama de ceros buenos.
[Eva]
Es todo lo que me gusta de un hombre con mi tío ladrón guapo.
[Nacho]
Y hay un camaleón.
Interlocutor 7
¿Y hay un camaleón que también a quién no le va a?
[Eva]
Gustar.
Me gusta King.
Interlocutor 7
África.
Sin embargo, las películas cuya gracia era que eran de animación continúan perdiendo la gracia esta vez.
Pues bueno, yo, yo como spa del periodismo me mantengo en una opinión neutral.
Yo no sé si os gusta a vosotros los los live factions.
Por mi parte muestro poker FACE ante esta entelequia, no ante este anti Dios.
[Eva]
Depende si lo hacen bien.
Por ejemplo, el otro día vi a Mulán Live faction y resulta que a Muxu el dragón decidieron ponerle que fuese una Garza.
Pues cariño, no me.
Interlocutor 7
Gusta.
[Eva]
No me gusta la mulán hay.
Interlocutor 7
Un momento que dices, estoy viendo Dragon.
[Eva]
Ball.
¿Pues no me gusta Moulin, por qué no pones full mulan en lugar de tal?
Luego lilo y stitch.
Me gusta lilo y stitch.
Me gusta LIFE Action.
Ahora no entiendo por qué el único personaje queer festivo lo ponen todo el rato a disfrazarse de señor cuando era un pedazo de drag Queen que flipas el Alien que acompañaba al otro grande.
Interlocutor 7
Absolutamente, pues esas cosas es que les les les les cambian cosas, lo bueno se lo quitan.
[Eva]
Le quitan las cosas guays.
Interlocutor 7
Lo hacen desnatado.
Bueno, igualmente Liga enredados, la historia de una chica que nunca dijo Córtame sólo las puntas, que solo Dios sabe cuánta suspendió para acabar encerrada en una torre.
Que después viene mozo rebelde, le la rescata de la torre en la que vive y la rescata.
A ver, esto ha envejecido mal porque en la torre tenía trastero, calefacción con suelo radiante.
¿Smart t V 2 baños con Bidet?
A ver, a mí me metes en esta Torre.
[Nacho]
Y no salgo, y.
Interlocutor 7
Me das la contraseña Wifi y no pregunto por la puerta.
[Eva]
Sí, pero vosotros, porque sois dos ranciosos, encanta estar encerrados.
[Nacho]
Tirarme el pelo y le bajo la basura.
Interlocutor 7
Esto no puedo sacarla, huele fatal.
[Eva]
Vuestra encerrados no enredados.
Interlocutor 7
Claro, pero a la semana, a la semana descubro que es que no, que no puedo salir, pero porque yo estaría a gusto, pero el rodaje va a ser en Burgos.
[Eva]
Como.
Interlocutor 7
Y esta misma semana a se han encargado de pedir los permisos y el rodaje empezará en junio.
O sea, la noticia no es que llega ya a Burgos.
La noticia es tienen todo en regla.
La noticia es que ya tiene todo.
[Eva]
El rollo van a en.
Interlocutor 7
Junio empiezan a rodar en la Catedral para usar las cubiertas que tú te sabes la película cuando persiguen a fly y se escapa.
Eso es la Catedral de Burgos.
¿Qué?
Y Burgos va a ser el Reino de Corona. el Reino de la Peli Corona invade Burgos.
Me flipa hogar por hogar yo.
[Eva]
Creo que voy a llorar.
Interlocutor 7
Pero van a ir a tope y si no quieren que rueden en tu casa, amigo de Burgos pinta con sangre de Carnero a la puerta, como cuando un Ángel exterminador y las plagas como en el príncipe.
[Nacho]
¿De porque si no vais a salir?
Interlocutor 7
Porque si no, salís en la todos.
Mete el camaleón en vuestra casa.
[Eva]
Espérate, que pongan camaleón como no pongan el camaleón o el caballo ese que está enfadado todo el rato, verás.
Interlocutor 7
El caballo puede decepcionar mucho, si no, si no hay caballo, puede molestar mucho bien.
He querido averiguar igualmente como lo están viviendo en Burgos, así que le pide a una persona burgalesa su opinión.
Una persona de Castilla y León de Condición Castellana vale más bien burgosizada, pues.
[Nacho]
Si y básicamente.
Interlocutor 7
Que me cuente que le parece que Burgos sea la capital del país, enredados, provincia de corona o como se llame sitio, escuchamos a Laura del Val.
[Eva]
¿Hola, oye, me he enterado de que los de enredados vienen a Burgos, pues muy bien, no?
Interlocutor 7
Nunca la vi tan emocionada.
[Nacho]
La vez que más contenta, Fíjate.
Interlocutor 7
Nunca la vi, se me ha.
[Eva]
¿Expresado tantas cosas, Eh?
Interlocutor 7
Mira, es que yo conozco a Laura, debe haber estado cerca llorar de alegría.
[Nacho]
Ya se cuidado, Laura, que se empieza así, acaba dando besos.
Interlocutor 7
Cuidado, que cualquier día da un abrazo bien.
Sí, sí, ha derretido ese corazón que, como el de tantos castellanos, existe bajo una capa de hielo debajo de una capa de escarcha debajo de una capa de morcilla, otra de hielo.
Y ahí está cálido.
[Eva]
Eso es bonito, eso es muy bonito.
Interlocutor 7
En cuanto al cast te va a encantar.
Esto parece ser que flint Rider de Flynn hará Milo Mannheim.
No sé si sabes quién es, no, yo no soy tan joven como para saberlo.
¿Un chaval de 26 años muy guapo ha hecho cosas en Netflix y de Rapunzel hará tigan croft del caballo?
No tenemos confirmación, esto es muy importante, casi seguro que un caballo.
Ahora no se ha revelado si es un caballo famoso, un caballo debutante.
[Eva]
Ay, qué mono es.
Interlocutor 7
Super Free Rider, lo he buscado.
[Eva]
Lo he buscado, ay.
[Nacho]
La chica era una la chica era una que salía en la serie de los teen titans.
[Eva]
Efectivamente.
Interlocutor 7
Y jóvenes, Perdóname, parece Milo Mannheim no es un poco Timothy Chalamet después de Jiu Jitsu.
[Nacho]
Eso lo explicaría bien a la gente que nos está escuchando.
Se puede hacer una idea pensando en esto y.
[Eva]
¿La y la bruja quién es?
Interlocutor 7
La bruja aún no sabemos, están intentando que sea Scarlett Johan.
No sol, pero por por fechas le.
[Nacho]
Cuadraba, pero para eso va a ir más largo.
Hay que hablar con el repre hay.
Interlocutor 7
Que quedar para comer.
Ahora bien, de rapunzel iba a hacer Sabrina Carpenter.
Pues esto te va a chiflar.
Le dijeron que no por ser redoble de tambores, demasiado guapa ese momento.
En el que te enteras de que a una actriz le han rechazado por un papel por ser demasiado guapa.
¿Y qué mejor te ofrecen a ti que lo vas a hacer muy bien, no?
[Eva]
Me lo puedo que.
Interlocutor 7
Encajas el pobre tigan pobre tigan, que además es guapísima.
[Nacho]
Pero tienes que hacer de guapa, claro.
[Eva]
Esquerra Puncel es monisima, pero bueno y la chica que han escogido es guapísima, osea también quiero.
[Nacho]
¿Decir, sabes que esto me lo dijeron a mi una vez?
Interlocutor 7
En un casting en.
[Nacho]
Una película me dijeron no, porque necesitamos alguien que sea más, pero.
Interlocutor 4
Esto yo lo puedo arreglar.
Interlocutor 7
Como que me dejo la barba.
Por un lado.
Igualmente esto se dice que lo ha dicho Sabrina y tampoco sabemos nada, que es que a lo mejor a Sabrina le apetecía mucho y se ha hecho la digna.
Y ha dicho, no, es que me han dicho que estoy increíble porque en Halloween se disfrazó de rapunzel también.
Y bueno, la el periodismo si te enseñan que la.
[Eva]
Envidia mucho.
Interlocutor 7
Bien.
¿Qué tal va a estar esto?
Pues llevamos unos cuatro lifaction.
A mí los últimos no me han vuelto loco.
Le estamos flipando a la gente.
Bueno, pero igualmente no es Li Faction, puedes correr, tengo un truco pero no puedes escapar.
Yo tengo.
[Nacho]
Un truco que ese no lo veo.
Y ahora mismo, por ejemplo, creo que he vivido mi vida sin ver un solo.
Interlocutor 7
¿Aladdín no te lo has visto?
[Eva]
Aladdín, la única que haces un viaje trasatlántico y las tienen puestas ahí.
Y es la única opción que puede ver porque como te sabes un poco de qué va la historia, como estar en inglés a full, dices, bueno, a poco qué tal el diálogo no habrá cambiado mucho.
Interlocutor 7
Pero mira, lo puedes correr, pero no puedes esconderte porque yo no sé si va a venir la Tercera Guerra Mundial, pero lo que sí sé es que para 2028 nadie nos libra de ver en Live Action de Coco.
¿Y cómo vamos a llorar ahí?
[Eva]
Madre mía coco, Jorge Lloria.
Muchísimas gracias por traernos un poquito de los Live Action a nuestra vida madre.
Me puse tan contenta saber qué va a estar en Burgos.
O sea que en julio puedo ir a ver rapunzel a.
[Nacho]
Y a y a hay que ser más proactiva.
[Eva]
Yo es que rapunzel no, pero igual a la bruja sí que doy ahora.
[Nacho]
Una cosa que no sabías de esta canción de Kelly Clarkson es que forma parte de una trilogía, la primera fue strong, la tercera strongest y la del medio esta stronger.
Esa energía, ahora CUERPOS ESPECIALES, se convierte en cuerpos astrales.
Astrolopithecus: Eva Soriano predice el futuro de opositoras
No hay mercurio retrogrado ni fuerza de la galaxia que puede impedir que Eva Soriano baraje las cartas de nuestro Consultorio Astrológico.
Astro lopithecus.
Interlocutor 3
El ser humano ha evolucionado desde.
Interlocutor 4
El.
[Nacho]
Mono y Laguna.
Interlocutor 3
Hasta llegar a un ser superior, el astrolopithecus.
[Eva]
Bueno, bueno, bueno, Buenos días.
¿Cómo están mis horos copitos de nieve?
¿Qué tal con este frío cada vez más acertado en este nombre soy yo, como siempre, vuestra consultora astrológica de confianza, la Evi desde cómo estoy?
Bueno, pues ya.
Tenemos hoy en riguroso directo la consulta de 2 muchachas que me quieren preguntar algo.
¿Yo tengo que decir Astrologicamente hablando, hola, Buenos días, con quién hablo?
Hola buenas, hola buenos.
[Nacho]
Días mira, dos personas más.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 5
María.
[Eva]
Y María, la doble m ya lo sabía, pero quería que lo dijerais otras para que la audiencia no se sorprenda.
¿Vale, Marías, Contadme, Qué os atormenta?
¿Qué os perturba?
¿Qué necesitáis que yo os esclarezca en vuestra vida?
Bueno, es que nos presentamos al Mir este sábado y queríamos ver un poquito cómo nos va a ir.
Perfecto, muy bien.
Entiendo que las dos estáis estudiando juntas, o sea, quiero decir, Estáis empollando bastante, os estáis esforzando, estáis poniendo todo vuestra dedicación.
Vale como es una petición de las dos.
Tenéis que tener en cuenta que el rigor astrológico no será tan afinado como cuando es una predicción para las dos, para una persona sola.
Vale, quiero que lo tengáis en cuenta porque yo no soy estafadora, siempre voy con la verdad por delante.
De acuerdo, chicas, entonces vale, vamos a hacer una cosita, yo voy a empezar a barajar las cartas y cuando vosotras creáis oportuno, o sea, que eso es una llamada que os vendrá de dentro, tenéis que decir ya y yo ahí parto la baraja, así que empiezo ya cuando queráis, ya.
Maravilloso.
[Nacho]
¿Lo han sentido fuerte?
[Eva]
Maravilloso, vale, perfecto, ha sido una byte, ha sido.
[Nacho]
Una byte.
[Eva]
Que así es como se escogen las pasas.
[Nacho]
Ha sido una byte, ha sido te ha venido una pedazo de byte increíble.
[Eva]
Vale, pues voy con pasado.
Presente, y.
Interlocutor 5
Futuro.
[Eva]
Vale, pues prepárate para las tipo test porque te van a venir algunas cuantas.
Vale, vamos con la con la primera cosa que os quiero comentar.
¿De dónde venís vosotras?
Vamos con la carta del pasado, vale, esto nos va a dar un poquito de clarividencia para saber cómo estáis vosotras ante este acontecimiento tan importante en vuestra vida como es el examen del Mir.
¿Vamos allá, vale?
La bella con la Rosa.
¿Esto significa que vosotras tenéis ganas de practicar?
O sea, vosotras tenéis ganas como de ser buena médica.
Vosotras tenéis como esta cosa de que hay gente que estudia por estudiar.
Vosotras, no, vosotras lleváis como la medicina por bandera, o sea, como que es un sentimiento más que una profesión.
Estoy.
Estoy bien encaminada con esto que me están trasladando las cartas, porque yo creo que si no, no hubiéramos aguantado tanto tiempo.
Es que claro, es que claro, es que esto tiene que ser por vocación.
Esto tienes que ver ahí porque si no, no puedes hacerlo.
Y es lo que me dice esta carta ostra me dice que vosotras estáis muy motivadas y que estáis bien proyectadas hacia vuestro destino, que es ser médico.
Pero ahora vamos con la Carta del presente.
La carta del presente es la yasmín que le canta a los pájaros.
[Nacho]
Efectivamente es yasmin con un.
[Eva]
Pájaro que le canta a los pájaros, le cantan los pájaros.
Puede parecer un buen presagio porque es una yasmin que se encuentra en un momento dicharachero.
Puede ser una yasmin que canta que al final el cantar es una.
Es una propuesta del alma que te enriquece.
Pero que le cante a un pájaro es un presagio regulero.
¿Por qué?
Porque los pájaros son muy interesados.
Tú cuando estás con un pájaro y le das un poco de pan, está a tu lado, pero cuando no te pica un ojo, y eso es ahí a donde yo quiero llegar.
No os confiéis chicas porque vais muy preparadas al Mir, porque habéis estudiado y os habéis esforzado muchísimo en estar en una situación en la que seguramente tengáis una buena nota, pero.
Que esa confianza en vosotras mismas no os juegue una mala pasada, que el hecho de ser conocedoras de todo lo que sabéis no os haga caer en la tentación de, bueno, pues voy un poquito de sobrada, no vayáis de sobradas porque el miren cuanto menos te lo esperas te jode la vida.
Y ahora y ahora vamos con la última, con la última de toda vale.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Es que el futuro, el futuro es Nacho Garcia te lo puedes corroborar la cenicienta que.
Le canta a los pájaros.
[Nacho]
Aquí hay mucho pájaro.
[Eva]
Aquí hay mucho pájaro, esto significa hay demasiado pájaro y es lo que yo os.
[Nacho]
Decía antes, claro es.
[Eva]
Que el pájaro ya os he dicho antes que es un buen presagio dependiendo en el momento en el que te lo encuentras en tu vida, porque los pájaros tienen una capacidad de interés que no la tiene el humano.
Entonces, en este caso la Cenicienta que le canta al pájaro.
Pensad que la Cenicienta es una princesa que viene de la pérdida de un zapato, la pérdida de un zapato que implica el desapego al pasado, por tanto.
Yo lo que os recomendaría en este caso es que vayáis súper confiadas al examen porque lo tenéis.
¿Sabéis todo lo que se tiene que saber?
Vais a ser unas médicos increíbles.
¿Qué es lo que me dice esta Carta?
Porque esta carta lo que me está diciendo es que vais a conseguir aprobar el Mir, pero que nos os confiéis porque podéis tener un incidente en 1 de los exámenes del Mir.
¿Cuál?
No lo sé, pero como que alguien sospeche de alguna de vosotras que estáis haciendo una chuletilla o.
Lo que me dice este pájaro que va y viene es que una de las Marías va a encontrar el amor en una de las clases del Mir.
[Nacho]
Durante.
[Eva]
El examen va a haber un intercambio de bolis coqueto.
[Nacho]
Cómo vais de eso, Marías bueno.
Interlocutor 7
Tenéis las.
[Eva]
¿Dos tenéis las dos parejas, no?
Bueno, pues eso es lo que me dice el pájaro.
Tened cuidado porque ya sabéis que los pájaros van y vienen y eso es lo que va a pasar.
Una de las dos va a tener un crash muy fuerte.
Haciendo el examen del Mir que le va a tambalear los cimientos de su pasado, presente y futuro.
Pero amiga, no te vayas con ese chico que has conocido del Mir porque es buen pájaro.
Tú estás mejor en tu casa, en tu nido de confianza y por supuesto, preparándote para la vida que se te viene, que es ser una doctora del carajo.
Yo ya no puedo decir nada más porque es lo que me traslada.
[Nacho]
A las muchos pájaros en medicina en la facultad.
[Eva]
Hombre, los médicos tienen un guarreo.
[Nacho]
Tienen un.
[Eva]
Guarreo los médicos si las ITS salen de de de Medicina.
[Nacho]
¿Luego, cómo salen las series de médicos, cómo salen, cómo salen de todo menos gente curando a gente?
[Eva]
Marías, os he ayudado un poco en este análisis astrológico festivo que os acabo de proporcionar.
[Nacho]
Y mucho, pues sí.
[Eva]
Mucho.
Interlocutor 5
Yo a toda la gente que está escuchando que no son solo mires.
[Eva]
No, no, no.
Todos los que se vayan a presentar a a 1 oposición todo nuestro apoyo.
Que sepáis que los astros están de vuestra parte porque ahora mismo cosmológicamente hay un chochote muy bueno eso.
[Nacho]
Es lo que te viene bien a la hora de aprobar la.
[Eva]
Oposición el programa no hay nada que se esté, nada está todo bien, así que chicas, los astros están con vosotras y os mando un besito.
[Nacho]
Mucha suerte.
María.
[Eva]
Si fijáis que lo.
[Nacho]
Que estás haciendo no es no es.
[Eva]
Un corazón es un anillo.
[Nacho]
Es un anillo de fuerza.
[Eva]
De es un anillo de planeta, o sea.
[Nacho]
Está haciendo la forma como del corazón con la mano, pero es un anillo.
[Eva]
Sin anillo me acuerdo copitos de nieve.
[Nacho]
¿Noto, Fíjate, estás haciendo esto?
Me noto mejor la voz.
Muchísimas gracias.
Eva Soriano.
Muchísimas gracias la evidente y muchas gracias por tus poderes.
[Eva]
De nada te voy a sacar una carta para saber cómo te va a evolucionar la voz.
Mira la bella Durmiente, que descanses, que descanses, que estás reventado, cariño.
[Nacho]
Gracias, Eva Soriano.
Silvia de Alicante gana el concurso 'Pilla la Guita'
Bueno, pues seguimos aquí donde tú ya sabes en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con el mejor concurso de la radiofonía española, que es pilla la aceita gana.
[Nacho]
La guita.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Eva]
Gana la guita.
Interlocutor 4
Gana te lo.
[Nacho]
Pilla la cita y gana la Guita, te invita, te convierte en ser el amigo que siempre invitas y te llevas.
Una cifra que va a decir Eva Soriano, por favor.
[Eva]
¿Quieres que con qué canción quieres que la diga?
O sea, porque antes he hecho una propuesta de decors, ahora puedo hacer otra respuesta a radiohead o.
[Nacho]
Quiero que hagas heavy metal.
[Eva]
Buff, vale, vamos allá, no sé si puedo heavy metal, pero bueno.
[Nacho]
¿La persona que oigan en pillar aceite digan a la guita se va a llevar?
[Eva]
choche,
ya sabéis lo que tenéis que hacer cada día a las 8:00 H de la mañana subimos la pregunta a nuestra cuenta de Instagram y la primera persona que la conteste en el número que decimos, entra a esta hora a concursar por el dinerinchi, como ha dicho la persona que tenemos ya al otro lado del teléfono, hola, Buenos días, cómo te llamas, quién eres y de dónde?
Hola, Buenos días, soy filia de Alicante.
[Nacho]
Frida de Alicante.
Sí entiendo que sí, entiendo que es Frida Frida de Alicante, bueno.
[Eva]
Es la persona.
[Nacho]
Que ha contestado correctamente en el puesto, el número 23.
[Eva]
Perdón.
Silvia.
[Nacho]
Silvia de Alicante.
[Eva]
Es que yo he podido Silvia, pero como no has dicho nada, Frida hemos dicho Frida y ahora has dicho tú me llamo Silvia.
¿Estás viendo de teléfonos cacharros más gracioso de la historia?
Sí, lo estoy escuchando por la radio y como va y viene es.
[Nacho]
Mejor que apagues, es mejor que apagues la radio y nos escuches a nosotros por el teléfono.
Silvia.
[Eva]
En este caso, porque si no.
[Nacho]
¿Lo escuchas con retraso?
[Eva]
¿Claro, en este caso la canción de azúcar Moreno de apaga el televisor y enciende tu transistor, no es verdad?
[Nacho]
Y ya es Silvia Delicante es la persona que ha contestado correctamente en el puesto veintitres a la pregunta qué canción analizó ayer les pidió Freire.
Tu respuesta fue Silvia.
[Eva]
A toda a mecha correctísimo.
Vale, pues ahora te vamos a poner 3 citas.
Silvia, tu tienes que decir si la hemos dicho, Nacho García o yo.
¿Lo que pasa es que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona imitando a Batman que escuchamos el original, vale?
Interlocutor 4
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la cita.
Mucha suerte choches.
[Eva]
Ahí lo tienes.
[Nacho]
Tienes que acertar las 3 citas, sino estos €1500 se acumulan en el bote y la persona que mañana Participe podrá ganar €2000.
[Eva]
Necesitamos que bajes el ruido que tienes a tu alrededor porque nos están diciendo que se está acoplando.
¿Puede ser que tengas algo encendido, no?
Justamente me aparto de la radio.
¿Vale, te has apartado de la radio?
Vale, perfecto.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Vale, pues vamos a empezar ya con la primera cita.
¿Te parece Silvia?
Sí, pues 321 dentro.
Interlocutor 4
¿Que tienes dos lenguas?
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita?
Silvia, Nacho García, yo diría que Eva, vale, pues escuchamos la original, que tienes dos lenguas, vale, perfecto, esa era yo, vale, genial, vale, pues vamos con la siguiente, estás preparada, Silvia 321 dentro.
Interlocutor 4
Solamente el que sufre de hemorroides sabe que eso.
¿No es gracioso?
[Nacho]
Tiene iba, no voy a decir nada de la voz hoy yo no voy a decir nada de la voz que estamos.
Interlocutor 5
Eva, otra vez.
[Nacho]
Eva, otra vez pues marcamos, marcamos Eva y resolvemos.
[Eva]
Solamente el que sufre hemorroides sabe que son.
¿Es gracioso?
Pues sí, es es mía, sí, pero.
[Nacho]
También escúchame, tú también tienes.
[Eva]
Cero unidades de hemorroides.
Pero he convivido con alguien que sí sé lo que es Silvia después de hacer apropie apropio Hemorroide.
¿Te queda una sola para los €1500 estás preparada?
Pues venga, 321 dentro.
Interlocutor 4
El colesterol le nubla la vista.
[Nacho]
Por €1500, Silvia, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Interlocutor 5
A ver, voy a decir Nacho, porque no van a ser 13, vas, espero.
[Eva]
O bueno, vamos a escuchar la original.
[Nacho]
El colesterol le nubla la vista, enhorabuena.
[Eva]
Silvia se lleva el bote, Oye Silvia, enhorabuena tía.
Gracias.
Muchas gracias.
La verdad es que no sé.
Bueno, mira.
[Nacho]
Bueno, llego.
Interlocutor 6
Bien, hoy el azar.
[Eva]
Hombre, tiene el azar y que te lo has currado y que sabía muchas cosas del programa.
Silvia, gracias por participar, hombre.
Interlocutor 6
Escuchamos todos los días.
[Eva]
Pues mira, es que al final, claro, he escuchado CUERPOS ESPECIALES, tiene premios y lo digo yo todo el rato.
Silvia, te mandamos un besito.
Gracias y sobre todo, te mandamos €1500.
¿Vale, ya os pones?
Interlocutor 5
¿En contacto conmigo, supongo, no?
[Eva]
No, no, no vamos a poner un contacto, es una estafa piramidal en realidad y ahora ya es ahora.
[Nacho]
Ahora te bloqueamos el teléfono y no.
[Eva]
Vuelves a saber de nosotros, cambiamos.
[Nacho]
De dial, un beso a Silvia Chao.
[Eva]
Y recordar y recordar, si queréis que os pase, como a Silvia, que escuchar CUERPOS ESPECIALES tiene premio.
En concreto, mañana jugamos por 500 euritos, porque como esa gana.
[Nacho]
Volvemos a empezar.
[Eva]
¿Volvemos a comenzar, Eh?
[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar la canción de.
Nacho se va y Ana Morgade da trucos para parecer joven
En Canarias escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y Nacho García, con la voz más atercifilada que se conoce en el.
[Nacho]
Lejano, poner mi mejor tono de.
[Eva]
¿Voz, qué tal vas?
[Nacho]
Voy bien, no puedo, no.
O sea, puedo hablar muy grave, pero no puedo.
[Eva]
Hablar lineal.
Ciudad ideal.
[Nacho]
Tía, es la última vez que le vendo, es la última vez que hablo con una bruja del fondo del mar.
[Eva]
No es que claro, es que no.
[Nacho]
Es la última vez que hago.
[Eva]
Esto y que luego no te ayudan, que dicen te ayudan a encontrar.
[Nacho]
El amor te he quedado sin voz, no, no, no.
Y a mí aterciopelada voz no la tengo y estoy solo.
[Eva]
Y luego y luego que no te puedes fiar de los hombres porque tú vendes tu voz.
Hombre, claro, esto es un Consejo que os doy a todos los niños y niñas que nos estáis escuchando, pero si yo soy hombre, tú luego y pues ese Consejo que te doy tú luego le vendes tu voz a una bruja porque quieres tener piernas para.
Conquistar al hombre de tus sueños y luego el hombre de tus piernas coge y se va con la primera que le cante.
[Nacho]
Las mañanas.
[Eva]
Hombre, claro que sí.
Megara, la de Megara.
La de Hércules está ahí en los infiernos condenada porque le vendió su alma a Hades para intentar salvar la vida de su novio.
Eso sí, empieza la película de Hércules, todo lo que te dan los hombres es un.
[Nacho]
Problema ahora Hércules con la sirenita.
[Eva]
Sí, bueno, porque estoy mezclando el universo cinemático de Disney y en Disney lo que te dicen todo el rato es que los hombres buenos no son salvo cuando te quedas dormida porque te despiertan fuerte.
¿Van a tu casa, te pegan así con otro, levántate así y luego te dan un beso sin consentimiento, pues te beso la boca, pero señor, usted quién es que tiene literis?
Déjame en paz, bueno, así desmontando no, de repente los mitos y las cosas, pero que bueno, que estamos todos para hablar.
Oye, que hoy viene a vernos y a divertir a divertirse, de repente soy yo, pues.
[Nacho]
Viene a divertirse El Hormiguero.
[Eva]
No viene a divertirse a grupos especiales para presentar su libro afectuosamente tuya, Jane Austen.
Estará aquí la escritora y guitarrista de Dover, amparo Llanos.
[Nacho]
Si te sabe a poco la insulse información que te ofrece la emet, seguramente estás entre los librepensadores que prefieren ir un paso más allá escuchando el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
¿Qué pasa loquitos?
Acabo de iniciar sesión tú, barra baja, morenita barra baja 95 para contarte el clima más chulito en el norte y el noroeste de la Península, pues habrá unas lluvia si hicieron nublados.
Perfectos para mirar por la ventana de forma melancólica mientras escuchas compliquete de Avril Lavigne en tu m p 3 pavo en Guadalajara y Ciudad Real, pues mira, tendremos mínima de 2 gradicos como los 2 puntos que me quitaron en la práctica del workbook, por no poner bien los verbos irregulares, y yo le dije.
Regular tu vida vieja.
Mira, me han echado de clase y si vas por Málaga, Ceuta de Melilla, pues otro sitio del suroeste recuerda que hará sol y cielos despejados.
Pero sobre todo recuerda que si la Morenita te vacila, tu te callas y lo asimilas.
Vamos por la.
[Nacho]
Historia de las 9 con Ana Morgade porque creo, Buenos días Ana morgade.
Sí, lo primero de lo que te vamos a hablar.
Estás en mi equipo y puede interesarnos como deporte.
Interlocutor 6
Yo he sí he leído una notita que es literalmente mi animal espiritual.
[Eva]
Totalmente.
Ana como Nacho está mano de la garganta y yo llevo leyendo todas las noticias.
¿Quieres leer tú esta noticia?
Venga, la voy a leer.
Venga, me cago en la leche.
Interlocutor 6
Nace en Asturias el primer equipo de fútbol andando de España.
[Eva]
Con el balón en los pies
la.
Interlocutor 6
Emoción.
[Eva]
De ver jugar a los.
Interlocutor 6
Dos al resto de equipo que le den.
Pues sí, el honor de inaugurar esta disciplina en España.
El fútbol andando ha sido del municipio de Langreo.
En el fútbol andando todos los jugadores del equipo tienen que tener más de 60 años y en este en específico la mayoría son mujeres.
La principal norma es no correr y está prohibido el contacto físico sin tocar y tampoco se puede levantar el balón mucho.
[Eva]
Es que es un juegos perfecto, tío, me encanta el.
Interlocutor 6
Concepto mucho.
[Eva]
Es la petanca, pero de los pies.
Interlocutor 6
Efectivamente, el objetivo del fútbol andando es matenerse en forma.
Y pasar un rato divertido y accesible para todos y todas, y yo ya me estoy afiliando.
[Eva]
Que claro, es que me parece un planazo aparte, andando, pasando la pelotita es como una pachanguilla, así como de tranqui, claro tío, me gusta un poco, o sea a mí que el fútbol siempre me ha gustado, pero me daba como pereza porque siempre, o sea que yo tengo los tobillos, como muy ya sabemos que tengo los tobillos más laxos que todas las cosas.
Entonces yo pensaba, digo, voy a pisar la pelota, me voy a caer, pero en el andando no, porque como vas controlando no pasa nada, es.
Interlocutor 6
Que puedes ir charlando y hablando de tu jugada con.
[Nacho]
El equipo contrario, prohibido el contacto físico.
O sea, que no me que no me toques, no me toques, tú tienes que llegar al.
Interlocutor 6
Otro y decir, me das el balón por favor y tú te dirás, no, mira, no, es que tengo planeado un.
[Eva]
Gol y tú, venga, bueno.
Interlocutor 6
Venga, te acompañas a que llegues haciéndote un poco de presión, pero solamente una distancia prudente.
Tienes que robar el balón.
Tienes que romper la jugada con movimientos pasivos agresivos, tío.
Uy, sí, vas a marcar, claro.
[Eva]
Y que no hay faltas, que si no puede haber contacto físico nadie te puede hacer una falta.
Nadie te puede hacer un placaje, no puede.
[Nacho]
Como mucho faltadas si.
Interlocutor 6
Insultas a alguien está para hacer de Cheerleader en plan venga chavales porque no tengo conflicto.
[Eva]
Perdona un árbitro con soporte positivo.
Venga, que lo estáis haciendo increíble.
Vamos mis chicas, vamos mi chicas.
Interlocutor 6
La grada diciendo que iba ganando el deporte gana el.
[Nacho]
Deporte, me quedan 17 años y me meto en este deporte.
[Eva]
Yo creo que vamos a.
Interlocutor 6
Conseguir bajar la edad de media se está llamando ya ahora mismo desde.
[Eva]
¿El programa podemos hacer un día una quedada para jugar al fútbol de tranquis de CUERPOS ESPECIALES?
Interlocutor 6
Y.
[Eva]
Hacemos un fútbol andado, a mí me gusta un poco.
Me gusta un poco el pensar a todo el equipo de cuerpos e irnos a una canchita a jugar al fútbol.
Me hace un poco de gracia, Eh, Eh, Pásamela que te la voy a pasar.
Cómo pasas tú las.
[Nacho]
Canciones y verás como aún así se hace daño a alguien como.
[Eva]
¿Sí, no hay nada mejor, Eh?
¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
¿Estás escuchando lo de siempre?
CUERPOS ESPECIALES ahí, con las ventanillas bajadas en el coche y a todo volumen, porque esto siempre va a todo dar, pues ahora llega el momento para que subas aún más esa radio del coche, porque llega a nuestra colaboradora.
¿Ana morgade, cómo estás?
Interlocutor 6
Qué muy bien, De hecho, estoy mejor que Nacho.
[Eva]
No, Nacho, bueno, decirle a la audiencia que Nacho ha abandonado el edificio ya por prescripción.
Interlocutor 6
Maldición de cuchillo, si se ha ido.
[Eva]
Si se lo.
Interlocutor 6
Ha dicho, recoge tus cosas y marchate porque la verdad es que estás haciendo un espectáculo lamentable, que lleva, que lleva unos días malito y llevaba ya con la cara, tenía el pantone del color de un folio.
No está malo, está malo.
Vete para casa porque Ah, te queremos mucho, ven, nos lo vas a pegar, que tampoco es cuestión.
[Eva]
Es que tampoco se sabe de dónde le viene, porque como que no tose, no nada, o sea, lo tiene como para.
Dentro es como una gripe encubal.
Interlocutor 6
Es el mono del estallido, no sabemos para.
[Eva]
Donde va esta cepa, pero sí que ve Nacho se ha ido a casa, así que a lo largo de la mañana ya no lo vais a escuchar más.
Pero bueno, tendréis más dosis de masoriano.
¿Quién no quiere un poquito de masoniano?
Interlocutor 6
¿A quién no le va a gustar a?
[Eva]
Ver si no.
Primero, claro que sí.
Ahora lo que sí tenemos es muy buenas dosis de Ana Morgade.
Ana morgade.
Feliz año primero que todo.
Interlocutor 6
Ya lo dijimos la semana pasada, todavía se puede decir feliz año, pues tú eres de hasta febrero.
[Eva]
Yo hasta febrero no lo digo, incluso en marzo.
A veces digo feliz año por si huele a ver, yo hago.
Interlocutor 6
Una vez en agosto y he dicho un feliz año saliendo.
Un restaurante.
[Eva]
¿Y tenerlo todo mundo y ya está claro qué nos traes hoy?
Interlocutor 6
Vamos allá, hola mi amor.
[Eva]
Tengo que hablar contigo.
Interlocutor 6
no te sabría decir esa apropiación de edad, el edadismo en estado puro, porque si tú lo has cantado, igual que nosotras tienes más años que un río.
Esto es así y vengo precisamente a hablar de esto.
Consejos, Tu sabes que si me traigo consejitos.
[Eva]
¿Sí, para hacerte el joven nos viene muy bien, EH?
En esta en esta emisora, la verdad y cada.
Interlocutor 6
Vez más, esto es una cosa que te va a acabar interesando.
Tarde o temprano te claré a la coronilla, te levantas del sofá haciendo de todos los grupos que tocan este año de Wisin solo te suena a mocedades.
No te preocupes, estás en mi equipo y tu morga de confianza ha venido a echarte una manita.
Aquí tienes mis pildoricas de sabiduría número 1.
Consejo fundamental.
Miente.
[Eva]
traído
tanto temazo?
¿Bueno, has visto?
Interlocutor 6
Esto sido cosa de J que hay.
[Eva]
Entera de Elena Gadel y David Bisbal, que.
Interlocutor 8
Si la conoces, te viene bien esa.
Interlocutor 6
¿Sensación radiografía de mama cómo se llama esta ecografía de mama o remisión de colon?
[Eva]
De repente, como que tus pechos están de huesos.
Interlocutor 6
En plan armadura de Sena me gusta.
El caso es que miente si la verdad está sobrevalorada, totalmente decir tu edad, qué necesidad tienes, que es lo que hay que decir eso, tu DNI y la policía.
No hace falta, pero no era ni la primera cifra ni la segunda, ninguna.
Mienten todas.
Cuando te preguntes cuántos años tiene, tú dices, estoy en mi mejor edad.
[Eva]
¿O haces yo tengo yo tengo una que es muy rápido, es cosas que digo cómo cómo la gente no?
Interlocutor 6
¿Se debe preguntarte porque le estas llamando viejo, no diciendo es?
[Eva]
¿Que no oyes, ya bien esa?
Interlocutor 6
Es muy buena.
Ah, pues yo siempre digo cuántos años tengo, estoy en mi prime y ya está.
Es que eso es una verdad como un templo y no digo ninguna cifra y por supuesto, ni se te ocurra nunca, jamás decir cuántos me echas.
[Eva]
No, eso no.
Interlocutor 6
Se hace, no vamos a dejar de hacer de una vez por todas.
[Eva]
Salvo que te salga.
Interlocutor 6
¿La gente de cuántos años tienes, cuántos me echas, no?
[Eva]
No hagas esto, no hagas esto, está encerrona.
¿No me La Hagas salvo que estés hablando de otra cosa, de cuántos me echas?
¿Si te pones un poco coqueto festiva y digas y cuánto me echas?
Y no hablo de la edad, ha salido la guerra de casa.
Eso es así, es así, cuando te haces mayor, sales ya guerra ya yo.
Interlocutor 6
No me lo habían, no me lo habían hecho nunca ni lo había hecho yo, Eh, tú, fíjate a Miguel, estoy aprendiendo a ligar.
Yo ya estoy.
[Eva]
Suelta como gavete, ya voy, voy suelta ya o sea.
Interlocutor 6
Claro que pasa que cuando te cuando dices lo de cuantos me echas y la gente no lo pilla por el lado de Masoriano, por el lado sucio de la vida que sucede, pues que nadie te va a contestar nunca lo que querías.
¿Entonces para qué preguntas para decepcionarte, nunca te van a decir la edad que tú quieres que te digan y esa pregunta automáticamente ya te echa más años que David el gnomo?
Totalmente claro, porque el que sepas además que digan.
La que digan estaban pensando 10 años más.
Esto es así.
O sea, si es que va a ser una decepción siempre, o sea para otra persona.
Automáticamente te vas a convertir en la abuela sauce de pocahontas.
Aparte, no hagas esa.
[Eva]
¿Pregunta, es verdad que si lo piensas cuando alguien te dice cuántos me echas, tú siempre piensas, dime menos, dime menos, es como cuando crees que 45, tú tendrás 37, qué va?
¿Tengo 42 y tú sí?
Interlocutor 6
Tienes dentro dos moros.
[Eva]
¿Tienes?
Interlocutor 6
Dentro de 2 moros discutiendo, diciendo No te pases de bajar pero baja pero baja claro, te pasas de bajar que se va a notar que mientes es horrible, horrible.
[Eva]
Como te pases de bajar el lo va a notar.
Empleadamente la está haciendo para no decirme la verdad dice, no venga, di la verdad y cuando dices la verdad digo solamente 42 y tu FA chaval.
Interlocutor 6
Efectivamente, y te ha llegado a pasar que has echado 10 de menos y aún aún así te has pasado de frenada.
[Eva]
No, sí, claro, pero es que ha pasado.
¿Es que hay Peña que de repente hechas 10 de menos?
Como no, no si.
Interlocutor 6
¿Tienes 40 años y te dice Tengo 37 y tu dices, pero por qué estás haciendo años de perro?
[Eva]
¿O sea, que está pasando y que hay gente que tiene la piel como si fuera un Chester, sabes?
¿O sea, en el sofá este arrugado con lleno de grietas y dices tú, pero no has estado tomando el soldado?
Interlocutor 6
Entendía 40.
Esta llama más vieja que un disquete, o sea, no hay quien lo.
[Eva]
Entienda esto, no hagas eso, está quedando una excepción edadista tan increíble.
O sea, nosotras dos rajando de tienes la cara que parece de repente un sartén.
Hoy tengo.
Interlocutor 6
¿46 años, Eh?
Yo lo digo feliz de Catar la vida y estoy fenomenu.
[Eva]
35 tengo yo y subiendo y esperemos que siga subiendo porque la alternativa.
Interlocutor 6
Te iba a echar 38.
Consejito número dos, revisa tu lenguaje, esto habla mucho de tu edad, de mi amor.
¿A lo mejor no hace falta que vas diciendo en plan 67 me renta, no hace falta no?
Pero a lo mejor también ha llegado el momento de decirle adiós a cantidubi a pillar un pelas a la cagaste.
[Eva]
Burlancaste, efectivamente, perdón, diga melón.
Interlocutor 6
Hombre.
[Eva]
Basta, por favor, Ana Morgade, te cuento yo una cosa que es mucho de saber qué edad tiene la gente.
De 2 señoras hablando tanto que se acaba el tiempo en la sección me han dicho por picanillo en.
Interlocutor 6
Plan se acaba el tiempo.
[Eva]
¿Dice Eva, os habéis Os estáis pasando ya las dos hablando de Taca, taca, ta, Oye, puedo hacer el?
Interlocutor 6
Último Consejo, que es muy bonito, lo hago.
[Eva]
Muy rápido porque el último.
Interlocutor 6
No es el más importante, pero es el último que he escrito.
Pase lo que pase y tengas la edad que tengan, no digas nunca en mis tiempos porque si no estás clínicamente muerto, tus tiempos son estos.
Pues no te bajes del partido antes de tiempo, vale, puede que no caiga el Balón de Oro, no, pero te van a regalar los goles ajenos más que nunca.
Menos tersa, sí, más lista, también más Calvo.
No, pero más Cuco, así que no te saques la camiseta antes de que acabe el partido, que con el frío que hace se te van a congelar los michelines me.
[Eva]
Encantan a morgade.
Muchísimas gracias por darnos estos consejitos hombre en la edad es sólo un número lo que cuenta, lo que tengas en el corazón.
Actitud.
Interlocutor 6
¿Y vamos bien, Eva, qué ha pasado?
[Eva]
Vamos a hacer.
Interlocutor 6
Una cosa.
[Eva]
Me vais a escuchar un poquito de Taylor Swift que ella tiene, ella tiene.
Interlocutor 6
La edad que quiera ella.
[Eva]
¿Tiene mi edad dinero, te vas a ir cambiando órganos, sabes?
Amparo Llanos presenta su libro sobre Jane Austen
Pues mira, hoy nos ponemos elegantes para recibir una leyenda de la música que viene a presentarnos su libro sobre una leyenda de la literatura, amparo Llanos.
¿Buenos días, cómo estás?
¿Qué tal amparo, porque hemos pasado de verte en tu figura de musicóloga ahora de repente, escritora, cómo es esto?
Interlocutor 9
Bueno, yo lo único que he hecho ha sido traducir a jenostin, que no quiere decir que son las personas que se dedican profesionalmente a traducir si se pueden llamar escritoras.
Yo todavía no.
Yo de momento soy una aprendiza.
YY no me doy el título de escritora.
[Eva]
Bueno, pero para la gente que no esté familiarizada con doña Jena Austen nos puedes contar un poco porque hace poquito estuvimos celebrando su cumple este pasado 2025.
¿Quién fue jena austen?
Interlocutor 9
Pues John Austen fue una escritora que que vivió a final del siglo 18 y principios del siglo 19, que escribió 6 novelas magistrales.
Yo creo que Jena Austin es la mejor escritora.
Barra, escritor de todos los tiempos junto a Cervantes.
[Eva]
¿Jolines, oye, pues ojo, que la Carta de Presentación de en Austen no es poca, EH?
Interlocutor 9
Sí, la mejor novelista, luego en teatro, pues está también sexys, pero la la meto en esa.
[Eva]
Trinidad a nivel novela, Jane Austen está en.
Interlocutor 9
¿El con con Cervantes?
Para mí esta es es los escritores del siglo 19 y siglo 20, muchísimos de ellos.
Los que han sabido y han podido han aprendido de ella.
[Eva]
Jolines bueno, para los que no sepáis, tú eres muy conocida, no lo siguiente, por ser miembro de Dover, la banda mítica de rock que tenías con tu hermana Cristina.
¿Cómo es que te da por sentarte y decir, voy a traducir la correspondencia de Jane Austen?
Cómo llega esto a.
Interlocutor 9
Mí, pues yo he sido fan de Jane Austen, devota suya desde hace muchísimos años, desde chiquitita.
No, la verdad es que le la la.
La primera vez que leí una obra suya, que fue sentido de sensibilidad.
Yo ya era un adulto, tenía 30 años, ostras, 29 o 30 años.
Sí, porque mi casa en casa de mis padres, por la razón que sea, no, no tenía libros de de Austin.
Tenían libros de todo Cristo, menos de menos de y.
[Eva]
En los 30 llega ya tu vida, dices tú, está guapísima esta persona.
Interlocutor 9
Bueno, y me me me me dejó deslumbrada y.
Y leí sus novelas, las las otras 5 novelas de Del tirón y desde entonces ya las Leo cada x años, cada 2 o 3 años las leería más, pero pero me da a cargo de conciencia porque tengo muchas otras escritoras por leer.
[Eva]
Ya, pero dices tú, bueno, la volvería a releer, pero ya es que me parece un insulto para todos aquellos que no estén familiarizados con el universo Jane Auster.
Muchas películas que nos gustan están basadas en novelas de ella que y no lo sabemos.
Interlocutor 9
Sí, sí, sí es verdad hay, hay.
Y personas que les gusta ya no estén por las películas, que tampoco está mal.
Es una manera de de de conocerla, porque muchas de las películas de las series de.
[Eva]
Las orgullos de prejuicios y todas estas cosas.
Interlocutor 9
Que son muy buenas, la verdad.
Son son adaptaciones al cine, que no es exactamente igual que la novela, pero está bien, pero está bien conocerla por esa vía.
Pero yo creo que lo suyo es luego dar un pasito más YY leerlos las novelas, porque además no son nada, son entretenidísimas.
Cuando yo estoy diciendo es la mejor novelista de todos los tiempos.
Tal parece que es que es una figura intimidante, en absoluto.
[Eva]
No, no, no se la ley.
Interlocutor 9
Te da gusto, o sea te coges un cada razo, te pones muy mala este invierno, estás en casa y un poco bajón, pues coges orgullo y perjuicio.
Persuasión.
[Eva]
Y es que son buenas, porque arriba así, por ejemplo, orgullo y prejuicio.
Yo hace poco me enteré que Bridget Jones.
Que es orgullo y prejuicio.
Entonces, claro, hay muchas películas contemporáneas que nosotros vemos el día a día y dices, tú, ostras, que gracioso esto y está basado en una novela de Jena Austen.
O sea, que no es una cosa que de pronto necesites tener un conocimiento del carajo para poder leerte una novela de jena Austen, sino que es súper ligero.
Interlocutor 9
Sí, sí, sí, si tú disfrutas, por ejemplo, una película como clules Clules no sé clules en.
[Eva]
Español.
Interlocutor 9
Fuera de onda, pues pues si tú disfrutas fuera de onda, si luego lees EMA, que es el.
[Eva]
Está basado.
Interlocutor 9
En una de las novelas de Donosti vas a disfrutar de Emma muchísimo.
También es de otra manera.
Llevan capota.
[Eva]
Sí, pero que es el mismo, el mismo argumento.
O sea que al final es un poco modernizarlo, pero que es una adaptación.
O sea que al final la idea es la misma.
Amparo, dices que se conservan 161 cartas, pero tú has traducido 73 para este libro.
¿Que criterio temática has seguido para esta elección?
Interlocutor 9
Pues lo que he hecho ha sido.
Por un lado, yo tenía a lo largo de los años.
A había leído muchas veces las cartas y tenía unas ya muy favoritas que yo me apetecía, que el público, por ejemplo, viera.
Leyera las cartas en las que Gina habla con mucho orgullo de de la publicación de sentido y sensibilidad, o cuando llega ya la mandan los primeros libros de de orgullo y prejuicio.
Y como ella está emocionadísima y para ella es muy importante publicar, no después de son novelas que empezó cuando era mucho más joven que a lo mejor tardaron 1213 años en publicarse.
Pues me apetecía que que vieran esa faceta suya de escritora con ganas de publicar YY disfrutando su su pequeño sexo.
Claro, si, pero también me apetecía que la vieran comprando muselina para hacerse un vestido o para su hermana o cotidiando con con Cassandra en cartas íntimas personales entre ellas.
Entonces ellas cotidiaban como buenas hermanas que se llevaban muy bien.
Sobre gente y que la gente mira esa otra faceta muy humana de de in Austin.
[Eva]
Claro, porque las cartas nos abren una ventana a la vida de la autora y nos permiten conocerla mejor.
¿Crees que es más fácil acercarnos a una autora de hace 250 años si la vemos en modo rajón?
Interlocutor 9
Sí, yo creo que que seguro que.
[Eva]
Con un poco de chismecito.
Interlocutor 9
Sí es es.
Tiene la gracia de Jane Austin que que la tenemos como una autora.
Claro, es, es la Divina Jane, porque porque es tan sabia.
Cuando estás leyendo sus novelas tiene esa sabiduría, pero sin dar nunca lecciones, sin ponerse nunca repelente.
Con un lenguaje súper sencillo, pues tienes leyendo las cartas, descubres a a la persona que ya fue.
[Eva]
Claro que no es de repente como alguien elevado que te viene a leccionar de nada, sino que es como te hablo de experiencias que tengo o de un imaginario que parte de aquí, pero que yo no intento que nadie sea mejor persona con mis libros.
Interlocutor 9
Totalmente.
Efectivamente, ella no intentaba, ella no era nada didáctica y entonces poder leerla.
En su día a día hoy voy a a mandar a la cocina.
Que preparen, no sé qué, no sé cuál me apetece comer, no sé qué hemos ido a no sé dónde he bailado con no sé qué no la hace.
[Eva]
Humana es como cuando chándal ha salido con el chándal la hace humana.
Amparo, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar la reina de Lola Índigo porque ya que estamos hablando de Reinas, nos viene muy bien escuchar la reina y ahora volvemos y seguimos hablando ya en Ángel.
Es una verdad universalmente reconocida que seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES con la música editora y lo que se le ponga por delante.
¿Amparo Llanos, qué pasa?
¿Cómo estás?
Estábamos hablando justo ahora que te que estábamos en canción, que no me habías contestado el por qué de la elección de esas cartas.
Interlocutor 9
Sí, bueno.
La elección de las cartas ya te digo que fue un poco por por las que.
[Eva]
Para.
Interlocutor 9
YYY un poco para enseñar a a al público a jenstein en en en muchas facetas de su vida, y yo fui yo la que propuse a la editorial que que hiciéramos la la traducción, porque como se acercaba el cumpleaños de.
[Eva]
El.
Interlocutor 9
16 de diciembre de este pasado 2025, pues entonces.
Me apetecía que lo celebramos de alguna manera y la la editorial me dijo que que genial y yo me me metí con muchas ganas y luego ya una vez que había dicho sí, y cuando empecé a traducir, pensé, Buf, esto no va a ser tan fácil como yo pensaba, pero aún así lo lo disfruté.
[Eva]
Me gusta mucho porque el título del libro Afectuosamente tuya, Jen Austin me parece como como una invitación bastante amable a que la leas en plan afectuosamente tuya y jena Austin ven aquí y lee mis cartas.
¿Además de la publicación del libro, has hecho alguna otra cosa para celebrar los 250 años del nacimiento allá en Austen?
¿Has hecho algo más?
Interlocutor 9
De momento no he hecho nada más, salvo un un tegen Austin que vamos a hacer en mi casa con una panda de amigotas y llévate el próximo sábado.
Oye, pues Raquel, estás invitada.
[Eva]
Raquel cotararriesgo directo de este programa es ultra fan de Jane.
Interlocutor 9
Austen, y así nos nos cuentas ya a todas YYY ya sí que no paramos de hablar de eso.
La que no, la que venga es.
CTY no sea austenita se va.
[Eva]
Amparo, te lo digo en serio, Raquel tiene 1 p d F para hacer viaje a Vaz con los sitios de Jane Austen.
O sea, a mí eso me me me obligó ella hacerlo.
Interlocutor 9
Ese ese PDF me lo tiene que mandar Raquel, porque yo tengo ese viaje por.
[Eva]
¿Imperativo, EH?
Porque aparte es que tiene como todas las paradas a donde hay que ir.
O sea, yo, que no era fan de Jane Austen, me hice fan gracias a ella.
O sea, la mejor profesora.
Interlocutor 9
Pues ese viaje, ese PDF, lo necesito y ese viaje lo tengo que hacer.
Es curioso porque Jane.
Jane no fue exactamente feliz en en baz, a ella le le gustaba ir a baz, así de pues de pasar cuatro o 5 días, sí, pero cuando se tuvo que mudar ahí con Cassandra y con sus padres.
A ella no le gustó, ella le gustaba vivir en el campo.
[Eva]
Ya bueno, pero también te digo que yo, que he estado de viaje allí, un pueblecito bastante increíble.
Sí, hay muchas ediciones de sus libros y es de los autores más leídos, pero la austenmanía va desde festivales o foros hasta clubes de lectura o bailes.
¿Por qué la gente sigue acudiendo a los libros de en Austin en 2026?
¿Y por qué es el lugar feliz de tanta gente, amparo?
Interlocutor 9
Yo creo que por 1 por 2 cosas, por un lado lo que tú dices porque es, es, es ese lugar feliz.
Sí es es ese mundo refugio.
[Eva]
De bailes de cosas, así como hables.
Interlocutor 9
De de sí.
Exacto, YYYY más allá incluso de una vida que que sabes que Jane Austin va a hacer que sea una buena vida para sus protagonistas.
Y eso pues da gustito en tiempos revueltos y luego.
Además, yo creo que es porque llenastin esto suena más serio, pero pero si se piensan, no, no, no es tan tan solemne como parece.
Amparo Llanos revela planes de Dover: película y libro
Llenastin es de las pocas y de los pocos autores que sabe contar la verdad y la condición humana, pero pero desde el desde las situaciones cotidianas.
[Eva]
Que no es nada elevado, o sea, que al final.
O sea, tú lees ahí en Austin y es todo.
Interlocutor 9
Extremo.
[Eva]
¿Claro, no?
Interlocutor 9
Necesitas que tu que que que estar contando la historia de un señor que quiere asesinar a su anciana vecina como es crimen y castigo, que es un libro impresionante sobre la condición humana.
Pero y Jane Austin lo hace a través de historias de amor, pero pero lo hace, te está contando.
Cuando la estás leyendo te estás dando cuenta que los personajes son.
Son únicos, pero a la vez tienen eso que nos conecta a todos y entonces como te está contando la verdad sobre lo que es la experiencia de vivir.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 9
Pues eso lo sabemos reconocer.
[Eva]
¿Enseguida y empatizas y entonces Devoras el libro amparo, vamos a dejar un lado ahí en austen porque este año se cumplen 25 años de vuestro disco was the dead Four seven weeks in the City of Angels?
¿Tienes preparada alguna sorpresita que nos puedas anunciar?
¿Porque claro, nosotros sabemos en este programa, somos muy fan de Dover y cada vez que vienes te preguntamos, Dinos algo, amparo, va a pasar algo con Dover o va, qué va a pasar?
Interlocutor 9
Pues.
Que que vayamos a hacer nosotros los Dover no, porque no vamos a a juntarnos para tocar ni nada de eso.
Esa es la verdad, pero pero va a haber cosas en septiembre, por ejemplo en la en la biblioteca Geriatrías va a haber un un homenaje a al Disco YY bandas muy buenas como la de Omar van van a participar en el.
En la en ese homenaje, Omar.
[Eva]
Que es la persona que lleva invitados de CUERPOS ESPECIALES, que también se ha pronunciado Marc y es como como Marc, que está aquí sentado, que está rojo ahora mismo.
Pero claro, Omar también tiene un grupo de música bastante chulito.
Rother se llama y va a estar allí haciendo un pequeño tributo.
¿No estabas escuchando un poco de rother, la verdad, se ha puesto rojo mar invitados por esto, como ha aflojado?
Amparo, no solamente los 25 años, también el año que viene, 30 años de vuestro mítico débil come to meet aquí aquí va a haber.
Interlocutor 9
Muchas cosas, pero igual va a haber que si un documental va a ver una película la.
[Eva]
Película de Dover.
Interlocutor 9
Una película no es va a ser una película sobre bueno, no sobre el.
[Eva]
Demonio.
Interlocutor 9
Quizás no debería decir nada, es un poco pronto, pero es una película que tiene.
Que tiene una protagonista adolescente y tiene.
Y en su vida está Dover muy, muy, muy fuerte.
YY hay un director que que va a hacer esa película que que tiene una pinta fantástica.
En fin, va a haber.
[Eva]
Perdón, va a haber un libro también para poder decir que esto es un poco exclusiva, porque de repente te he visto a ti no sé si puedo o no sé si tal.
Podemos decir que la peli de Dover podría ser un poco exclusiva para Europa FM de nada.
Margarita, la encargada de redes de Europa FM, esto es para ti.
Vale ya YY de aquí es que ya no tenemos nada más, porque claro, hemos hablado de Dover, hemos hablado de Jena Austin.
¿Tú quieres contarnos algo más?
Amparo que tengas que quiero siendo tú la persona tan ventosa que tienes.
Igual tienes también un manuscrito de no sé qué que nos quieres comentar.
Interlocutor 9
No, ya ya lo que vaya a hacer ya con mi vida irá saliendo sobre la marcha.
Si a mí me llegan a decir hace 1 año que iba a estar aquí con vosotros hablando de de de las cartas de Jena Austin no me lo habría creído porque salió todo como mucho más.
Rápido, así que mi vida es siempre ya un un misterio de qué vas a hacer en el.
[Eva]
Futuro, Jo.
Interlocutor 6
¿Qué?
Interlocutor 9
¿Qué tienes pensado con el futuro?
Ni idea.
[Eva]
A ver, también te digo amparo, que si vinieras al programa cada semana, o sea aquí le daba una flojera las piernas a más de 1 que flipas porque son muy, muy fans de Jane Austin y de Dover.
Interlocutor 9
¿Bueno, te normalizaríamos cómo?
[Eva]
Hacemos con llenado qué pasa, amparito, cómo estás otra semana más ahí, que es un café amparo Llanos.
Muchísimas gracias por venir a presentar afectuosamente.
Ya llenaos de las cartas que ya está en las librerías que podéis adquirir y que podéis comprar, que vais a hacer lo que queráis, pero compradlo, gracias amparo y nada.
Mira, 2 minutos y medio más o menos aproximadamente, lo que vamos a tardar en volver aquí en CUERPOS ESPECIALES.
La Sustancia y los 'lucazos' de artistas en Arde la Music
Buenos días a las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Eva Soriano, a mi lado tendría que estar Nacho García, pero está malito, así que le mandamos un besito y que descanse porque a veces cuando te peta el cuerpo hay que saber dejarlo Petar, pero sí que es verdad que en ausencia de Nacho García tengo aquí bueno, pues a una persona podríamos decir que el Nacho García 3.0 porque es su versión mejorada, con mejor pelo, con mejor test y por supuesto con la mejor de las informaciones porque viene a contar.
¿Qué nos decís vosotros en las redes?
Buenos días, Roberto Ramón.
Interlocutor 4
Buenos días, esto es la sustancia.
[Eva]
Hay que lindo te te estas bajando a Nacho, lo.
Interlocutor 4
Estoy suplantando poco a poco hasta que no haya otra.
[Eva]
Bueno, me a ver, me gusta un poco por la parte que me toca, porque por ahora no hay nadie más joven que yo en este equipo para poder hacer la sustancia, así que nadie puede.
Bueno, Roberto rajona, cuéntanos.
Interlocutor 4
Pues mira, hoy hemos llamado a dos estudiantes que están a punto de hacer el Mir, no en las tropitecus.
Y nos han comentado en Twitter María Eme Yebra nos dice, hoy hemos entrado dukis y yo en directo en CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García.
Y he parado las cartas tal y como voy a contestar las preguntas en el examen y son como en el del 2024 a pura vibra.
[Eva]
Ay qué lindas son de verdad.
¿O sea, se las veía buena doctora, Eh?
A mí me gustaría llegar a ella, así que me y decirle, me duele un poco la espalda y ya sabes quién soy, soy María la del Mir y yo, María la del Mir y sí, sí, seguramente lo quería que te coscoliosis.
Interlocutor 4
Luego dukis la otra chica nos dice, voy a entrar al examen con la banda sonora recurrente del programa en la cabeza, gasolina, sangre y fuego.
[Eva]
Gasolina, sangre y fuego.
[Nacho]
Todas aquellas.
[Eva]
Personitas que se presenten al Mir o que estén preparándose una oposición o cualquiera de estas cosas que le mandamos un besito.
Porque sí que es verdad que cuando estás en un momento estudiante, yo tengo colegas de estos que se presentan a oposición de profesor que la ves estudiando todo eso y dicen luego, bueno, pues no he probado que es súper frustrante si que les mandamos un besito todo el apoyo y sobre todo cuarzo blanco.
Interlocutor 3
Eso que es un truco para que te salga.
[Eva]
Bien, el cuarzo, no, el Cuarzo blanco es una piedra que te da buena vibra si yo solo.
Interlocutor 4
Si no, estudio y voy con un cuarzo blanco.
[Eva]
Apruebas, pero vamos, te lo digo, yo te he certificado por chayanne.
Interlocutor 3
¿Así te sacas de turismo, no?
[Eva]
Bueno, en turismo tampoco hacía falta llevar muchos cuarzos blancos.
Cuéntame cómo está más barato el avión, te lo digo yo.
Interlocutor 4
Luego nos han propuesto, como he acertado ya el pilladacita no para cambiar Batman nos han propuesto una nueva imitación.
Y es que Javi García nos dice, Cuándo vas a imitar a a Rambo, chaval, qué te has pensado ya lo.
[Eva]
Hemos.
Interlocutor 4
Hecho, y.
Santiago Urrialde, imitando, bueno, imitando, no haciendo la voz de Rambo.
[Eva]
Claro, y es como Santiago Urrialde imitando al que hace la voz de Rambo imitando a silvestre Stallone.
Claro, es que esa era la imitación de las imitaciones.
Interlocutor 4
Y la J me ha cortado un trozo que no sé cuál es.
[Nacho]
Vamos a ver.
Interlocutor 4
Estás aquí trabajando un día más, descubriendo que la vida no era lo que tú creíste que era el fin de semana, sino que es esto.
Interlocutor 8
Es.
[Eva]
Bastante guay.
No han sido tus peores.
O sea, tuviste algunas que eran ni o sea, no, no se podían entender ni aunque hiciera sarameo tipo 1.
Interlocutor 4
Prefiero ni recordarlas.
La la la de la ovejita era terrible.
[Eva]
No, no, la de Carmen Sevilla era terrible.
O sea, hiciste una propuesta que es si Carmen Sevilla se levanta, te coge y te apuñala, te lleva con ella.
Roberto rauna muchísimas gracias por traernos, pues un ratito de las redes, que siempre está bien.
Interlocutor 4
A vosotros, bueno, a ti.
[Eva]
A vosotros no, porque estoy yo sola.
A ver si te ubicas, cariño, porque la verdad es que está muy perdido en la vida, dando el peor Nacho García que se puede dar.
Sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que tener movida con el pueblo de al lado tuyo, arden las Music.
Interlocutor 8
Hola, Buenos días.
[Eva]
Y con Alba cordero, que la tengo aquí.
¿Hola, Buenos días, Cómo estás jota?
Interlocutor 8
¿Qué pasa?
[Eva]
¿Qué has preguntado?
Interlocutor 8
¿Hemos consultado en redes sociales cuál es tu cantante favorito que lleve lucazo?
He repasado todo lo que ha cogido.
La gente y nadie había elegido sí a Lady Gaga, pero por favor, esas gafas de cigarrillos míticas, ese vestido de filetes.
[Eva]
Absolutamente, ella no va en vaqueros y camisetas.
Interlocutor 8
¿No sabe lo que es, no?
[Eva]
¿Sabe lo que es?
Me has desbloqueado un recuerdo que era como como nos has escogido a Lady Gaga, la primera.
La verdad que sí.
¿Buenos Looking, Eh?
Bueno, ya habéis.
Interlocutor 8
Escogido vosotros, vosotras, perdón, pues.
[Eva]
Yo he escogido a Eva Amaral y estaréis diciendo si viste normal, viste guapísima, siempre con unos looks perfectos de brillos elegantísima.
Está llevando 1 unos trajes para esta gira, la gira Dolce Vita, que creo que además se la diseñaban a locking.
Hay un momento en el que tiene un vestido con una cola ultra larga, la se sube así con un arnés para arriba y se queda la cola colgando.
Interlocutor 8
¿Que es verdad que vuela?
[Eva]
Increíble y va guapísima siempre y con este rollo festivo de mucha lentejuela, mucho brillo a.
Yo a tope con Eva, reivindico sus looks siempre.
Interlocutor 8
Puedo decir que el otro día no sea que concierto fue a colaborar Eva para cantar una canción en el Movistar arena y pensé, va guapísima y es verdad que esos looks de cuando solo van a cantar una canción también se los tienen que currar.
Y pensé, Mira solo para una canción.
[Eva]
Y mira que aunque vaya con unos vaqueros y tal, siempre lleva como una americana un poco así, con con con fantasía, sí, y con fantasía.
Y esas cosas bien.
Pues fíjate que yo no he visto y tengo muchas ganas de ver a Amaral en concierto.
Pues le quedan pocos conciertos de esta gira.
Yo te la recomiendo, pues me tendré que ir a 1 corriendo, me tendré que ir corriendo.
¿Os voy a decir yo cuáles he escogido?
Yo he tirado también a territorio nacional porque creo que también un grupo que tiene unos lugardos de increíbles son ladilla rusa
Otros que no saben ir en básicos, la verdad que no me gusta mucho.
Son de Del Grupo de Ojete Caló.
O sea, los lucardos me gusta.
Me gusta mucho.
Interlocutor 8
¿Cuál es tu cantante favorito que lleve lucazo?
Vamos a ver qué nos ha dicho la gente kibirus a Alemania.
EI Uee madre mía, qué pedazo de nombre es súper fan de los looks de la ex concursante de Operación Triunfo 2023 Ruslana.
[Eva]
verdad
que lleva muy buenos lookings también.
Sí, porque lleva este rollo.
Es una cosa como medio.
Olivia Rodrigo, Avril Lavigne actualizado de ahora y está muy guay.
Vale, vale, vale, no la tengo yo controlada, pero ojo.
Interlocutor 8
La chica 8 se queda con los looks y también con los bailes, los pedazos de trajes que se marcan rabo Alejandro.
[Nacho]
Hello, decir una
[Eva]
Alejandro,
que se hicieron virales muchísimos videos suyos en los que.
Iba muy suelto de paquetorro, no lo digo yo, lo dicen las redes, o sea, de repente se ponía así como en el coche apoyado a hacer movimientos.
Bueno, pues pues a lo mejor se prueba la ropa también, como cuando tú te vas a probar un vestido que dices perrearé bien con esto lo prueba para hablar, puede ser a prueba de Perreon Rabo Alejandro no tienes.
Interlocutor 8
Pincha, no se coge el probador grande de la tienda para ver si puede perrearse al suelo.
[Eva]
O como le llamaba Yolanda Ramos rabo Alejandro, que es una cosa que me hace muchísima gracia.
Interlocutor 8
Tenemos a soi pucho, que.
Flipan los outfits de Harry Styles.
[Eva]
¿Hombre, vas a hablarle de outfits a Don Outfit?
Interlocutor 8
¿No, no, no se va a las rebajas a comprarse la ropa, EH?
[Eva]
La gira de Loven Tour, la que hizo el hace unos años a la última, vaya.
Cada concierto llevaba un look de flecos de brillos, o sea.
Era increíble, como no, no llevaba 1 malo.
La lentejuela, la pluma, todo, el rastro, el terciopelo todo, la franela, lo toca todo, todo, todo, todo.
Interlocutor 8
Tenemos a Patricia sin más que me ha hecho coger la cinta de cassette y Rebobinarla con el Boli BIC porque nos cuenta que en cuestión de moda jamás habrá nadie como tino Casal.
[Eva]
El maletón que se tiene que llevarlo a dualipa para todas las vacaciones que va todos los trajes y todo lo que me fliparía a tener de amiga Dualipa porque tenemos la misma altura.
Interlocutor 7
¿Pero es bastante, Eh?
[Eva]
Y a poco que deje un mono de esos de lentejo.
Lo mejor que puedes tener es una amiga con tu misma talla.
Hombre, es que las dos medimos más o menos lo mismo.
Yo creo que a puro no me gusta este para el concepto.
No sé que.
Déjalo, me lo quedo, yo me lo quedo yo para mi cumpleaños, que ya estoy buscando loop para mi cumpleaños me lo pongo.
Alba cordero, muchísimas gracias por estar en este arde la MUSIC J Music.
Gracias también.
¿Qué vamos a poner ahora?
Interlocutor 8
Pues mira, tenemos a las handrix que no sé cómo van de lookazos porque no las he visto.
[Eva]
Pues van increíbles.
La verdad.
Me lo han dicho siempre que ellas adónde van, han.
Mira, yo qué sé iba decir.
Interlocutor 8
¿Les gusta mucho el golden así en los looks?
Recopilación del programa y últimas noticias musicales
Guau.
Interlocutor 8
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FB cuando llegamos a las 10:29 H 929 si estás en Canarias yo soy Javi Sánchez y vengo a recordarte un montón de cositas, como por ejemplo que hoy Silvia de Benidorm ha decidido participar en pilla la aceite gana la guita y oye que no le ha ido nada mal porque se ha llevado €1500 lo que hace que mañana reseteemos nuestro bote y juguemos por 500 euritos.
Si te apetece llevartelos ya sabes, participa, juega con nosotros a partir de las 7 te contamos cómo hacerlo aquí en CUERPOS ESPECIALES y además.
También puedes participar en una sección nueva muy chula, que se llama pueblos especiales.
Hoy hemos hablado con alguien de gelsa de Zaragoza, alguien llamada Sílvia que nos ha vendido muy pero que muy bien su pueblo.
Si tú también quieres hablarnos de tu pueblo, mándanos un mensajito al teléfono del programa y nosotros ya sabes que nos ponemos en contacto contigo y te llamamos en antena.
Dentro de muy poquito vamos a abrir europafm.com.
Te voy a contar noticias musicales, pero por si aún no te habías enterado, Damián o David, comienza nueva etapa musical y lo hace muy bien acompañado.
Con timeline y Rogers no puedes estar ya más sin escuchar el nuevo tema de estos titanes que se llama talk to me.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy Javi Sánchez y vamos a abrir yaeuropafm.com para contarte las mejores noticias musicales.
La primera y tárrica de la fuente deslumbra en el tiny desk con algunos de sus mayores éxitos.
Guitarrica de la fuente se acaba de unir al selecto grupo de españoles que ha protagonizado una actuación en el Tiny Dess de MPR Music.
Para esta sesión se ha acompañado de 8 músicos con los que el artista ha interpretado 5 de sus canciones más conocidas, full time Papi y Babieca por Pelegrí, Tramuntana y poses.
Transportando la esencia de su último álbum, Spanish later, a un formato acústico que mezcla tradición y modernidad, os voy.
Crystal Blisson ha lanzado su nuevo Single Stein Poster, que sirve como último adelanto de lo que será su tercer álbum de estudio, que se publicará el viernes 23 de enero.
Imposter sigue la línea de sus anteriores sencillos, palasys y limonade, en los que explora sentimientos de inseguridad, autopercepción y la presión de ser auténtico frente a expectativas propias y también ajenas.
Te contamos todo como siempre.
Eneuropafm.com mientras echas una ojilla a nuestra web llegan Lady Gaga y Bruno Mars con die with a Smile.
[Eva]
Nacho no está, Nacho se fue, Nacho se encuentra muy pachucho, no podéis hablar y se ha ido a casa y me ha dejado sola en este truño.
Osea este truño porque arrimaba bien.
Nacho García no está con nosotros no porque haya fallecido sino porque se encuentra malite.
Interlocutor 8
Podías haber dicho en este estudio.
[Eva]
¿Hay colegas, verdad?
Interlocutor 8
La verdad es que te hubiera encajado e incluso con la narrativa, pero.
[Eva]
Mejor, pero bueno, oye, cada una pues tiene el imaginario que tiene.
¿Yo soy una persona muy limitada, aquí donde me ves no?
¿Joer quién viene mañana?
Interlocutor 8
Mañana tenemos aquí a los chicos de shironi.
[Eva]
O sea, ojalá poder cantar esta canción alguna vez.
Ojalá no está algo.
Esta noche no está.
I am sorry salió otra vez.
Interlocutor 8
Nadie me creería, pero.
[Eva]
Oye, yo estoy cambiando este 2026.
Soy una persona más sosegada y ya estoy más tranquila en mi casa con mi vinoteca con un poquito de Barry White.
No sé, tú, yo ya sabes.
Interlocutor 8
Venga, vamos a estrenar tu tocadiscos.
[Eva]
Jota, gracias, nos escuchamos mañana, un besito, Chao.