[Nacho]
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo sé que pasa, que dice como está.
[Nacho]
No veo por tengo un problema, no veo por medio ojo.
[Eva]
¿Se ha quedado ciego?
[Nacho]
No se.
[Eva]
¿Ha quedado ciego, no?
¿A las 7:00 H de la mañana llegó el cerrado, no?
[Nacho]
Hizo una legaña.
[Eva]
O sea.
[Nacho]
¿Tengo como un mocardo de estos de ojo, mocardo de ojo, sabes?
Justo he cerrado, la he cerrado el párpado al abrirlo.
Se ha estirado, y esto que ves de esto, que ves como como si fuera como si tuviera un ojo, se me ha empañado un ojo.
[Eva]
Sí como cerraban los ojos a los velociraptores que.
[Nacho]
¿Hacían así?
Sí, pues se me ha cerrado.
[Eva]
¿Eres tú árabe?
[Nacho]
No era yoveno he sido yovenom.
[Eva]
¿Tienes la cosita negra esa de venom cuando?
[Nacho]
Necesitan te dan ganas de coger un flux flux y un paño y hacerte el ojo y limpiar la bola y.
[Eva]
Porque suenan así, suenan los ojos como son de cristal, claro, porque nadie lo sabe, pero tú te.
[Nacho]
¿Has tocado el ojo?
¿Tocas el ojo?
[Eva]
O sea, has.
[Nacho]
Llevado lentillas, amores, sí, se has llevado lentillas.
[Eva]
Ya no me he tocado muchísimo el.
[Nacho]
Ojo, pues entonces te tocas el.
[Eva]
Ojo, yo me he tocado el ojo.
[Nacho]
Que da gusto, sí, pero lo que pasa, que a veces te rascas el ojo por las mañanas que dices, explota, explota, explota, me.
[Eva]
Explota, Eh es.
[Nacho]
Malísimo.
Esto es malísimo.
No lo hagáis.
Otra cosa es que reconozcamos que ha pasado, pero no lo hagáis.
[Eva]
Y sobre todo si te has operado los ojos, porque lo primero que te dicen es no te lo frotes más.
[Nacho]
Y lo que más te apetece es frotartelos.
[Eva]
Si no, se te levanta como un mejillón.
[Nacho]
Sí, sí, sí, no, no, abre, abre la tapa.
[Eva]
¿YY se ve todo dentro del ojo?
Sí, sí, sí se ve el IRIS.
[Nacho]
¿Se ve, se ve?
[Eva]
El IRIS de El IRIS.
[Nacho]
El IRIS, el IRIS.
[Eva]
¿Bueno, y qué tal estás?
[Nacho]
Que yo bien.
[Eva]
¿Está bien?
[Nacho]
Yo estoy bien.
[Eva]
Vale, pues yo.
[Nacho]
Acabo de casi me Mato Rascándome.
[Eva]
Un ojo bueno, pues pero estoy bien y.
[Nacho]
¿Tú qué tal?
[Eva]
Yo muy bien, he dormido muy poco.
[Nacho]
Has dormido muy poco, te lo aviso, espérate, vienes borracha de sueño.
[Eva]
Vengo borracha de sueño porque no estoy descansando porque vengo de currar.
Ayer estuve currando otra vez.
¿Que curre para una cosa muy chula porque voy a traer a gente nueva, Eh?
Voy a traer artista emergente.
Ayer estuve porque al ser yo presentadora de programa musical se me lleva a presentar cosas ya de índole musical.
[Nacho]
¿Quieres irte y que vengan a la Chus?
[Eva]
No, la verdad que no.
[Nacho]
¿O sea, estás bien?
[Eva]
¿Yo estoy bien, EH?
Yo ya sé lo que estás haciendo tú, pajarito.
[Nacho]
También.
[Eva]
¿Me vas a quitar de aquí?
Yo voy a venir por acá, yo voy a venir hasta hasta arrastrándome.
Yo voy a gracias también si por la atención yo voy a venir mal.
[Nacho]
¿Vas a hacer como los presentadores que se rompen un brazo y vienen?
[Eva]
Vengo, pero si estoy aquí sentada, si estoy la mar de.
[Nacho]
Bien, con fiebre y vienen.
[Eva]
Donde podría estar yo mejor que aquí hablando en mi casa, durmiendo y tronchándome como lo que me no.
Yo estoy muy bien la.
[Nacho]
¿Verdad es que vienen con collarín?
El ansia a TI no te baja nadie de esa silla, no te baja nadie de.
[Eva]
Esa silla, no sé el el chamaño es.
[Nacho]
Hace dos semanas que nos apagaron los micros.
¿Te imaginas todo esto?
¿Fue un sueño?
[Eva]
Ostras, pues ojalá, tío, que significaría que esté durmiendo, hace.
[Nacho]
Dos semanas que el programa no se emite nos han cambiado por 1 enlatado de los mejores momentos.
No nos lo han dicho todavía porque nos van a dejar llegar hasta junio.
[Eva]
Justo cuando empezamos a subir en el EGM nos bueno, pues oye, no está nada mal.
Pues mira, este programa inventado que tenemos hoy tiene invitados.
[Nacho]
Tiene invitados invitados y no inventado, sino de verdad, porque hoy viene a vernos una banda que tiene tantos integrantes que da para partido de fútbol.
Vendrán para hablarnos de su nuevo álbum fuegos de barrio y son.
Que no me hagas.
[Eva]
que
son las 7:00 H de la mañana te voy a pegar un trompazo en la cabeza.
Mira, y cuando su compañera le dice que le duele la cabeza, David Guetta siempre le recomienda hidratarse y le dice bebe rexha, pero ella le contesta.
Actual actual, hemos venido a actualizarnos y el resultado no da igual la.
[Nacho]
Actualidad vamos con la primera noticia, el 66% de los españoles prefiere el.
[Eva]
es
este en el que estamos por.
[Nacho]
Cierto el horario de Vera en el barómetro del CIS ha preguntado las cosas importantes a los españoles y ha preguntado por nuestro tradicional cambio de hora.
[Eva]
Perdón, me acuerde de imaginarme el barómetro del Cid.
[Nacho]
El CIS Campeador, el CIS Campeador, el CIS Campeador que iba así moñes con un caballo bueno.
El 66% de los encuestados han dicho que prefieren el horario de verano, frente a un 22% que prefiere el de invierno Por otra parte, el 65% de los encuestados prefiere que se acabe con el cambio de hora que se realiza dos veces al año.
[Eva]
Es que ya está y luego habrá gente que dirá, hay una semana de invierno que amanecería a las 10.
Me da igual igual.
Oh, vaya.
Cómo se ve el sol desde.
La ventana de mi oficina, ojalá pudiera salir a pasármelo bien fuera, claro, nadie.
[Nacho]
Jamás o.
[Eva]
Sea el.
[Nacho]
66% prefieren este horario en el que estamos, el 22% prefieren el de invierno, el 22% que son gente pelirroja y Raquel, cuatro la directora de este programa y dos zarigüeyas dos zarigüeyas de estas que están dentro de un cajón y cuando abres el cajón hacen.
Y lo vuelves a enterrar las únicas personas a las que no nos gusta.
[Eva]
Hay que tomar el sol.
La vitamina D es muy buena.
También es verdad que para mí aún no es horario de verano.
A mí el horario de verano empieza cuando Javi Sánchez viene quemado de una piscina.
Interlocutor 3
Uf.
[Nacho]
Mayo, cuando hace costra, cuando hace costra la espalda, cuando viene con caparazón.
Interlocutor 3
Fue una auténtica tortuga.
Eso, EH es.
[Eva]
Que eres un poco como nuestra marmota.
¿Sabes un poco para pronosticar cuántos días tiene el invierno?
Cuando llegas rojo sabemos cuánto dura.
[Nacho]
¿Para recordar tú quemado del del año pasado, qué ocurrió?
Porque creo que no te quemaste con el sol, no te dormiste en una vitrocerámica.
¿Cómo fue eso?
[Eva]
No, no le gustaría mucho mejor.
Es que en la historia está Bárbara rey en.
Interlocutor 3
La historia, esa Bárbara.
[Eva]
¿Rey, claro es que es que quién se quema con Bárbara rey?
[Nacho]
Muy brevemente, muy brevemente.
¿Es una anécdota a ti mismo y Cuéntanos qué ocurrió?
Interlocutor 3
Estaba en la piscina de Bárbara rey en Marbella.
Es así es.
[Eva]
Así es que la historia, la historia es increíble, tío y.
Interlocutor 3
Nada, me fui a la tumbona un ratito, me tumbe boca arriba y al rato, por lo que sea, pues vitrocerámica humana.
[Eva]
Pero menudo Cristo y dice, no.
[Nacho]
No, no, pero hay un momento, pero hay un momento en el que tú notaste que te estabas quemando y dijiste me he vuelto y me quemo por el otro.
Interlocutor 3
¿Lado?
No, no, no.
Yo hubo un momento que me fui al agua porque hacía calor, evidentemente, y cuando salí entré en casa y.
[Eva]
Y dije, pero pues este cuerpecito tan caliente tú es verdad que sientes fuerte y en tu calidad de DJ que sentí los sentimiento más fuerte de dije.
Algo me está pasando, algo me está rezumando y.
[Nacho]
¿Era ese pelo?
[Eva]
Y era insolación.
[Nacho]
Hombre, qué insolación que te pelaste.
¿Salía una ampollas, EH?
Parecía piel de naranja.
Eso cuando se empezó a levantar.
[Eva]
Tío, estaba tan es que a veces nos olvidamos de cómo llegaste aquí de rojo perdido.
Pero bueno, dicho esto, no vamos a hacer más hincapié en el quemado de.
[Nacho]
¿Pero mira, mira una cosa buena de Bárbara rey, no te cobró tasa turística por ir a su casa?
[Eva]
Sí, porque Mira, Vigo cobrará una tasa turística de hasta €2 por noche.
La ciudad de Vigo Según a Santiago y A Coruña, en la puesta en marcha de la tasa turística, que empezará a cobrarse a partir del de octubre de este año.
Todo lo recaudado, asegura el gobierno local, se destinará a los servicios turísticos de la ciudad para favorecer el sector.
El alcalde de Vigo, Abel Caballero, ha recalcado que el impuesto afectará exclusivamente a los visitantes y no a los residentes.
Hombre, ya sería.
El coste de esta tasa difiere desde los cero 80, o sea, desde los 80 céntimos.
Si se pernocta en una casa rural hasta los €2 con 50, si se hace en un hotel de 5 o 4 estrellas, es decir, si tiene el dinero, paga el troco y si no, dale el moco.
[Nacho]
Todo lo recaudado va a ir para la ciudad, dice.
¿Sabes dónde vais?
¿Lo ha recaudado?
[Eva]
Mira si tú y yo conocemos a caballero.
[Nacho]
¿De donde vais lo ha recaudamos?
[Eva]
Vamos a ver el gris de repente.
[Nacho]
Va y lo ha recaudado al árbol que chupa eso vamos como tener un jammer ahí haciendo derrapes en mitad de la plaza toda la Navidad.
[Eva]
¿Y dice, no, no van a pagar los habitantes de Vigo nos ha jodido con lo que tienen que pagar solo de factura de la luz en Navidad van a pagar encima tasa turístico?
Sí.
[Nacho]
Los habitantes de Vigo bastante tienen con estar como los ratones ciegos de red que no ven ya.
[Eva]
Bueno, les han quitado ellos ya no tienen clínicas para quitarles la miopía porque con lo.
Están operados todos.
[Nacho]
Los que tenían miopía no tienen y los que no tenían nada tienen.
[Eva]
¿Miopía?
Claro, demasiado.
Y hasta aquí la actualidad, que queda preciosa.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY si alguna vez has pensado que no somos de este planeta, es momento de celebrarlo en el día de la Astronomía.
¿Y cómo lo vamos a celebrar?
Pues con unas cuantas canciones que nos trae Alba cordero.
¿Explícanos bien esto?
Explícanos bien.
[Eva]
Esto te llegó la estafadora otra vez hasta Santa Mesa, otra vez ha cogido una percha peregrina para estafarnos con algo.
Interlocutor 4
Hola, Buenos días chicos.
[Eva]
Mira la es que la.
[Nacho]
Sonrisa de la ladrona, la que tiene.
Interlocutor 4
Exactamente lo bien que queda siempre un cuerpo celeste en una canción, chicos.
[Eva]
Verás.
[Nacho]
Así se iba a llamar este morning por.
Interlocutor 4
Celestes.
A mí se me ha dicho una mini anécdota, se me ha dicho, Ay, a ver si me lleváis a promocionar mis cosas a cuerpos celestes y es como.
CUERPOS ESPECIALES apréndete primero el programa antes de Quererte.
[Eva]
Así, mi estrella brilla.
Interlocutor 4
Entonces, a los artistas les encanta usar la astronomía para contar sus cosas, porque una metáfora con la inmensidad del espacio, pues viste mejor que 1,1 piso de 23 M.
[Eva]
Cuadrados,
Interlocutor 4
Tengo muchas ganas de escuchar el nuevo disco de de Alcalá Norte, a ver qué están haciendo la.
[Eva]
¿Verdad es que ayer?
Interlocutor 4
Ya porque tú tienes una de las canciones más famosas de Arte, Bogotá sigue siendo exoplaneta en el segundo disco de Morgan hay una canción llamada Planet Earth.
A Saturno le han hecho canciones Pablo Alborán, la casa Azul y Raúl Alejandro, pero la mejor canción.
[Eva]
La Santa Trinidad, Eh, sí, y.
Interlocutor 4
Ya está, es.
[Nacho]
Que Saturno es el más guay de.
Interlocutor 4
Todos, la verdad.
[Nacho]
Que sí, planeta con anillos como y.
Interlocutor 4
Te cae muy bien en las canciones, pero chicos, la mejor canción en la que mencionen un planeta sigue siendo esta.
[Eva]
Cuando tengas
Cantado nadie.
[Nacho]
¿Es que no?
[Eva]
¿Sabía?
[Nacho]
Lo que iba, pero.
[Eva]
Como no vais a saber el me gusta.
[Nacho]
La canción, pero no me la sé como.
[Eva]
Para pero guau, guau.
[Nacho]
Guau, guau, ya no.
Interlocutor 4
Pasa nada.
¿Nos ponemos a estudiar perdón, EH?
Hay dos cuerpos.
[Nacho]
¿Lo siento, Eh?
Ya la próxima lo haré como venga Chayanne con chayanne.
Interlocutor 5
Es.
[Nacho]
Que yo hago lo.
Interlocutor 4
Mejorcito mío, hace lo que puede.
[Nacho]
Adaptarme a vosotras, pero no puedo más.
Interlocutor 4
Chicos, hay dos cuerpos celestes a los que les han dedicado más canciones que bad bunny a su ex Gabriela el.
Interlocutor 6
Tengo.
Interlocutor 4
Un montón de ejemplos, porque a ver rey sol de Vetustamor la.
[Nacho]
¿Que es David Sánchez?
El año pasado eso fue un homenaje.
Interlocutor 4
Cuando brilla el sol de la Guardia, el sol no regresa de la quinta estación.
Todos los días sale el sol de Bongo botraco buscando el sol del pescado.
Levantaremos al sol de, paradójicamente, Álvaro de Luna a o Dile al.
[Eva]
Sol
Interlocutor 4
Por su parte, la luna es una pedazo de diva que tiene unas cuantas canciones que no necesitan más verbos, o sea, ni la levanta, ni la buscan y le dicen ni nada.
Luna a secas es el título de canciones de Aitana, de Juanes, de Quevedo, de Fai, de peso pluma, de Saico, de la fuga, de don Omar o de Lola Índigo.
[Eva]
En
Interlocutor 4
La astronomía no me quiero olvidar.
Olvidar de las estrellas vale porque hay canciones para todo tipo de estrellas chicos, todas son válidas.
[Nacho]
Todas son válidas.
[Eva]
Que te diga que no puede ser un cuerpo celeste.
Interlocutor 4
Exactamente esta estrella fugaz de estopa.
Luego están las estrellas que habla de estrellas famosas como superestrella de Aitana o incluso para las personas simplemente que se llaman estrella y ya está como la canción de Despistaos.
[Nacho]
Estrella, se pinta de Blanco
Esta estrella de mar.
Interlocutor 4
De El disco de Amaral también es que hay un montón y.
[Nacho]
Lo que hago yo en la cama cuando llego por las noches me quedo así tirado.
[Eva]
¿Al palo ha caído esta, EH?
Al palo ha caído, Eh, Qué al Palito, Vamos, oye, os voy a poner.
Interlocutor 4
Una más, porque entre tanto temazo y el éxito de la misión del arte, mis dos, todos quieren ser astronautas.
[Nacho]
Pues ahí queda eso.
Alba cordero, muchísimas gracias.
Te voy a decir que pensábamos que era una estafa la sesión si.
Interlocutor 4
¿Es que yo os traigo unas estaciones, tenéis una imagen de mí?
[Nacho]
Está muy bien.
[Eva]
Mira, le mandamos un abrazo a Dani Fernández, que después de la caída que tuvo el otro día que habéis visto, se pegó un trompazo, pobrecito, un escenario le mandamos un besito que aquí se le quiere mucho.
[Nacho]
Un beso.
Dani.
[Eva]
Porque se ha quedado igual que su canción con walls, vulnerable el pobre, claro.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero.
Hola buenos.
Interlocutor 4
Días.
[Eva]
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 7
Buenos días sebas, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de debajo.
Interlocutor 7
Con los titulares de Ay y empezamos con un poco de música urbana que dice, no
escuchando,
no estaba muerta, se estaba echando.
¿Un FIFA?
¿Un qué?
Un FIFA, un FIFA, un FIFA.
Yes.
La policía va en busca de una anciana de 91 años dada por desaparecida y la encuentran jugando a videojuegos.
[Eva]
La mejor, la mejor.
Interlocutor 7
Abuela que no dijo Hola, dijo.
[Eva]
Era.
Interlocutor 4
Lady FIFA.
[Nacho]
La estaban buscando, como dice ella, tenía 5 estrellas en la la.
[Eva]
Policía.
Interlocutor 7
Acudía al domicilio de una mujer de 91 años después de que no respondiera a sus llamadas diarias de control ni a los intentos de contacto por parte de su familia.
La preocupación creció lo suficiente como para activar un welfare check.
Sin embargo, al entrar en la vivienda, los agentes descubrieron que todo estaba en orden.
La mujer estaba perfectamente bien, simplemente en su habitación, jugando a videojuegos y concentrada en superar su propia, su propia perdón, su propia puntuación.
[Eva]
Tío, estaba la vieja con los monchis ahí, con unos risquetos tranquilamente tirado en la cama, llamándole a los hijos, los nietos.
En plan ya os he dado una educación, ya os he dado un un hogar en el que vivir.
¿Me podéis dejar en paz un rato?
Interlocutor 4
Si me molestáis más me voy a Andorra.
[Eva]
Tía, 91 años para que sigan dándole la turra, tío.
Interlocutor 4
No, no la dejan tranquila.
[Eva]
Y ella con las con los.
Con los casquitos de Streamer como Edurne, pero en vieja.
[Nacho]
Claro que jugona.
[Eva]
Porque Edurne sabe que juega, pero.
Interlocutor 7
Vamos con el siguiente titular que dice.
Una mujer sigue a su gato para saber dónde va los domingos y descubre que acude a misa una cosa.
[Nacho]
Era gatólico.
[Eva]
Madre mía gatólico.
[Nacho]
A gusto de verdad oírlo.
Interlocutor 7
Una mujer comenzó a notar que su gato, llamado dickon, desaparecía todos los domingos por la mañana ahí en.
[Eva]
El nombre de de, o sea, sabes esto, diacono.
[Nacho]
O.
[Eva]
Sea dickon es diácono en en la iglesia.
Interlocutor 7
Pues ya está bueno, mira todo en casa ya está, no hay fisura en esta.
[Eva]
Trama, bueno, pues el caso.
Interlocutor 7
Es que desaparecía todas las mañanas todos los domingos por la mañana y volvía a casa con olor a perfume.
Intrigada, decidió seguir un día.
[Nacho]
¿Huele, huele a infiel?
El gato para.
Interlocutor 7
Su sorpresa, el gato terminó dentro de una iglesia cercana, sentándose tranquilamente en 1 de los bancos traseros como si fuera un asistente más.
[Eva]
Y tranquila.
Interlocutor 4
Se daba la paz también a los cuando había que dar la paz, se la daba a los a los asistentes.
[Nacho]
Si sabes dar la paz cuando hay que dar la paz, sabes todo lo que hay que saber sobre catolicistas y es lo más complicado.
[Eva]
Y ir con la pazita es así, Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia.
[Nacho]
Mia Mia Mia Mia Mia.
[Eva]
Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia Mia mi resolvía.
Interlocutor 7
El misterio de que iba a misa, pero no resolví el misterio del olor.
O sea, igual.
[Eva]
Estaba liado con una peligrosa.
Eso está clarísimo.
Hombre y aparte en las iglesias sabemos que siempre va la gente con el perfume fuerte para que te huela Dios y diga, mira cómo viene el paqui.
Kevin huele.
[Nacho]
La forma de llegar.
[Eva]
¿Refuerzos?
Muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
[Nacho]
Mark Ronson y Miley Cyrus creen que nothing bricks like a Heart, pues yo diría que el cristal, el papel, la yema de huevo.
Cuando la cascas es bastante más fácil que se rompa, pero bueno, me callo.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección en la que al pan de pueblo solo se le llama pan porque llega pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y cuando terminemos de hablar con el último, pues abriremos la votación en europafb.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve el kit de cuerpos.
[Nacho]
Especiales ya tenemos ahora la nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días, Lucía.
[Eva]
Buenos días, Hola Lucía, desde donde nos llamas.
Interlocutor 8
Pues os llamo desde Lugo, pero el pueblo del que os quiero hablar es útero de rey.
[Eva]
Otero de rey, vale, cuéntanos, Otero de rey.
[Nacho]
Otero de rey, vale, perfecto, es que me lo estoy apuntando porque me gusta.
[Eva]
Cuéntanos cosas de Otero de rey Lucía.
Interlocutor 8
Pues mira, Otero de rey, outeiro de Rei es un pueblo que está muy cerquita de Lugo, tiene 5000 habitantes, algo más de 5000 habitantes y después tiene un montón de cosas.
Por ejemplo, para los niños peques y los no tan peques tenemos.
[Eva]
Un.
Interlocutor 8
Una ciudad de hormigas hecha con hormigas en 3 D.
[Nacho]
Para para, para, para, para, para, para, para sí.
¿Cómo que tenéis una aldea de hormigas con hormigas 3 DY lo dejas ahí y sigues hablando?
¿Explícame un poco esto?
Interlocutor 8
Pues es como han querido hacer, como si fuera un cuento y se llama ciudad a las hormigas, Érase una vez.
Y es eso.
Tiene como hormigas que forman como trenes, como van como en vagones, otras que están como en casitas y han hecho, pues.
Como si fuera un cuento contado por hormiguitas y algunos pequeños animalitos.
¿Pero la lo que predominan son las hormigas, vale?
[Nacho]
Mi pregunta es la hormiga en el abanico que va desde el dibujo animado hasta el realismo absoluto, donde estarían las hormigas.
Es decir, en el extremo de dibujo animado estaría hormiga Disney y en el otro extremo estaría hormiga realista de la marabunta gigante que te va a comer.
¿Dónde estarían estas hormigas?
Interlocutor 8
No da miedo, vale que son preciosas.
[Eva]
O K USA lo que es una hormiga gorda.
[Nacho]
Un cuatro, claro, sí, un cuatro en la.
Interlocutor 8
Escala.
[Nacho]
Cuatro y medio, vale, vale, perfecto.
[Eva]
Vale, Lucía, me han dicho por pinganillo una cosa y yo no la puedo pasar por alto.
Y es que me han dicho que ahora mismo estáis montando en Otero de rey un Museo de dinosaurios, sí.
[Nacho]
Para para, para, para, para, para, para.
[Eva]
La charla se acabó cuéntame todo sobre ese Museo de dinosaurios.
Interlocutor 8
Pues mira, todavía no ha abierto sus puertas.
Están pensando en abrir para principios de junio, que sería la inauguración, pero lo que se cuenta por periódicos y por ahí lo que hemos podido investigar es que va a ser lo más interactivo que se pueda, que los dinosaurios se van a mover, que van a ser grandes, grandes, que van a estar como en en zonas como si fuera un.
Punto lógico, pero de dinosaurios.
[Nacho]
¿Tienes una?
Te lo sugiero.
¿Simplemente no habéis inaugurado todavía la exposición?
No necesitarás.
No necesitarás una cómica conocida que inaugure la exposición de dinosaurios de other de rey.
Interlocutor 8
Yo creo que cantando la canción de dinosaurios de Eva, eso sería la mejor inauguración del mundo, vamos yo.
[Eva]
Si me llamáis para que vaya a otra de rey a inaugurar el Museo del Dinosaurio, yo voy.
Si me pilla con las fechas bien porque lo tengo bueno, lo tengo jorobado, pero yo hago todo a ver siendo dinosaurios y siendo Lugo muy mal, se me tiene que dar para no poder ir.
¿Cuándo lo vais a inaugurar?
Dame las fechas, lo voy a cerrar ya con mi REPER.
Interlocutor 8
A principios de junio, pero no, todavía no han publicado el día.
[Nacho]
Exacto, vale, pues cuando lo tengáis, me lo dile al alcalde que voy.
[Eva]
¿Yo me comprometo, EH?
¿Lucía, que yo, que yo cuando digo que voy a un sitio voy, si el alcalde o la alcaldesa o quien sea la persona de tal me llama, me dice, Oye, Quieres inaugurar el Museo de los dinosaurios?
Yo voy, hombre, una placa con mi cara allí diciendo, menuda dinosauria.
¿Dicho esto, cuáles?
¿Pero cómo vas a?
[Nacho]
Llamar a la radio cómo te va a escuchar toda España hablar de Otero de rey, de tu pueblo y no vas a saber cómo se llaman los habitantes de Otero de rey, no lo sabes.
[Eva]
Oterencia.
[Nacho]
Me cae muy bien.
[Eva]
Igual Otero.
[Nacho]
Rey.
[Eva]
Reinonas porque claro, podemos tirar de un lado a otro.
¿Claro, Lucía, a mí ahora no me juzgues, Eh?
Que tú tampoco.
Tú lo sabes.
Yo estoy tirando para ayudarte, vale, y tenéis, además de todas esas cosas, te lo pone ahí.
[Nacho]
Nacho, más cosas que nos puedas contar de Otero de rey.
Interlocutor 8
Pues mira, tenemos a mayores un bosque mágico que está en bonche, que tiene, pues como talleres de hadas como casitas pequeñitas, cosas que muy de la tradición gallega de meiga tras no sé.
Y cosas de esas tenemos la casa museos de Manuel María, que fue un poeta gallego del siglo 20 que nació aquí en Outeiro, y en su casa hicieron un pequeño museo.
[Eva]
Pero Lucía, porque parece que me estás hablando de Disneyland.
O sea, de repente tenéis hormigas, dinosaurios, hadas.
¿O sea, me puedes explicar qué es ese pueblo?
Claro.
[Nacho]
Porque tu pueblo parece una partida de porque tu pueblo parece una partida de jumanji.
[Eva]
Por favor.
Interlocutor 8
Pues mire, es muy grande, muy extenso YY tiene un montón de cosas.
Tenemos un zoológico con animales distintos y tenemos un zoológico solo de aves que se llama AVE fauna.
[Eva]
Bueno, bastante intuitivo, el nombre más que el gentilicio que no te has inventado y que no sabemos aún.
[Nacho]
Oteiro y no perdón.
Outeira y Outeiro.
[Eva]
Outeira y Oteiro.
Pues mira, ya lo sabemos.
¿Y dicho esto, Lucía, tienes ya tu minuto de alegato para que nos digas porqué Otero de rey es el mejor pueblo de España?
Pues.
Interlocutor 8
Autero de Reyes, el mejor pueblo de España porque tenemos a ciudadanas hormigas una casa museo, tenemos el Museo Interactivo de dinosaurios que va a venir Eva Soriano a inaugurar un bosque mágico.
Un zoológico con animales, un zoológico solo de aves.
Tenemos yacimientos megalíticos, rutas de senderismo, carril bici.
En los sitios principales tenemos un sitio a nivel cultural llamado penas de Rodas, con dos piedrones en Organísimos Super redondos que tienen leyendas populares.
Tenemos ferias del segundo, la segunda semana del mes, tenemos una área recreativa en centros para hacer fiestas, tenemos la fiesta.
En todo de que viene, ahora tenemos el Caneido Piao, que es un sitio con una presa a la que va la gente a tirarse y a pasar el día cuando hace buen tiempo y hace sol.
[Eva]
Tiempo o tiempo.
Lucía.
[Nacho]
Muchísimas gracias, oye, tenéis de.
[Eva]
Todo y no le.
[Nacho]
He dicho o.
[Eva]
Sea Otero y oteira, recuerda Lucía hablar con la persona encargada de llevar el alcalde del Museo de los dinosaurios y me contactáis porque otra cosa.
[Nacho]
No cuidado con Eva.
¿Qué es fiestera?
Que como vaya Eva Otero de rey la convierte en el.
[Eva]
Otero de rey.
Bueno, ojo, Lucía.
Muchísimas gracias por entrar en el cuerpo.
Pueblos especiales.
Interlocutor 8
¿A vosotros?
[Nacho]
Un besico bonica y recuerda a la.
[Eva]
Gente que si por lo que sea tú quieres participar en pueblos especiales, solo tienes que enviarnos un mensaje al 619441746 que 619.
[Nacho]
4, 4, 1, 7, 4, 6, 3, 6, 1, 9, 4, 4, 1 7 4 6 y ya está.
Si me preguntáis si anoche salí de fiesta, mi respuesta es la misma que la que daría Bruno Mars a Just Mike.
[Eva]
¿Hola, Buenos días, Cómo estáis?
¿Son las 8:00?
H de la mañana las 7 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, como siempre, yo soy Eva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García, Buenos días.
[Eva]
Vamos con alegría de Buenos días.
[Nacho]
Vamos con alegría, vamos arriba.
[Eva]
Estoy más despierto ahora.
[Nacho]
Que la hora anterior y que la hora anterior, claro, la hora anterior.
[Eva]
Es la hora de la precariedad.
[Nacho]
Tampoco ha estado tan mal la hora anterior.
[Eva]
No, en absoluto.
Hemos tenido muy buenos, muy buenos pueblos especiales.
[Nacho]
Sí, ha estado todo muy.
[Eva]
Buena actualidad, el.
[Nacho]
Programa va muy bien.
[Eva]
El programa bien, igual.
Que de bien estamos nosotros, porque allá años mejoramos.
[Nacho]
¿Ayer tuviste buen día?
Bueno, sí, eso es verdad, no te falta, no te falta eso.
[Eva]
Es verdad que vamos a mejor.
[Nacho]
¿Tuviste buen día de?
[Eva]
Ayer yo tuve bastante buen día, la verdad.
[Nacho]
Sabes que ayer fue la primera vez que se cayó muchas GPT.
[Eva]
Qué dices, bueno, porque estaba la.
[Nacho]
Gente empezó la gente a cagarse encima.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
No sabíamos ni limpiarnos.
[Eva]
Pero tú, pero tú, si fueras a gpt, no te habrías caído ya varias veces.
[Nacho]
Pues no me extraña que te caigas.
Te están preguntando cosas ahí todo el rato me caigo.
[Eva]
Lo más loco que la pregunta últimamente le.
[Nacho]
¿He preguntado qué canciones entrarían en el en si volviera a haber un disco de los Pitufos, Maquineros qué canciones tendría?
[Eva]
En serio le estás preguntando a eso a esta GPTY luego no quieres que se decaiga.
Yo te voy a saber.
[Nacho]
¿Qué?
¿Y es que le pase una cosa a esta GPT, que es que no puede decir no, no puede decir qué dices, payaso?
[Eva]
¿Bua, chaval, quieres saber qué?
[Nacho]
¿Es qué es?
[Eva]
¿La miel qué?
[Nacho]
Es la miel.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
No entiendo.
[Eva]
¿En qué contexto se lo pregunté, o sea, mira?
[Nacho]
Me ha dicho.
Intro, bienvenidos al bosque, tema dos, papá Pitufo, Dale la poción a zip mix.
[Eva]
Pues increíble.
[Nacho]
¿Que puede ser, perdona?
¿Puede ser esta la pregunta que lo mató?
Tema 3, Pitufina, amor de discoteca, tema cuatro, gargamel me persigue, pero voy chetao la ruta de la zarzaparrilla.
[Eva]
Bueno, no está mal.
[Nacho]
DJ filósofo, pienso, luego pincho.
[Eva]
A ver, está, está, está guapísimo.
[Nacho]
Bueno, igual.
[Eva]
Esto hasta ahora no estaba bien.
[Nacho]
Pitufo gruñón, no me gusta, pero sube el bombo.
[Eva]
Bueno, pues oye, celebramos muchísimo el disco de los Pitufos para mayores.
Lo.
[Nacho]
Siento muchísimo gente que necesitaba CHA GPT para cosas importantes porque creo que lo rompí yo ayer.
[Eva]
No, claro, pero esta persona cómo pregunta estas cosas.
CHA GPT.
Mira, le vamos a preguntar a los invitados de hoy a ver cómo utilizan ellos CHA CHA GPT porque vienen a presentarnos un nuevo álbum, fuegos del barrio, la
[Nacho]
Tenemos que recordarte algo importante.
Hoy podrás comprarte una pequeña criptomoneda gracias a nuestro pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero ganatelo?
[Eva]
Y hoy jugamos por la espectacular cifra de.
Eran 500,
500
antes de 1000, luego 1500, ahora 2002. €1000.
[Nacho]
2000 pavazos ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 53 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 2000.
Mileurazos.
[Eva]
¿A que esto lo podrás sacarme?
La pregunta de mis fauces muertas, bueno, te voy a decir yo sobre qué arraigada costumbre española de batimos ayer.
[Nacho]
Venga todo El Mundo corriendo a contestar a la pregunta dentro de la cajita, recordad fuera, no, ni en nuestras cuentas, en la de CUERPOS ESPECIALES, en la del programa que la gente los escribe a los.
[Eva]
Simpsons, Homer Simpson, el tío más grande que la historia dao no es un Nash estrella de cine más que una estrella, es una estrella, no como Aitana, que ella es una súper estrella.
[Nacho]
¿Sabes lo que hice ayer en la ducha?
No me leí las instrucciones del champú si.
¿Y en el bote no te vas a creer lo que ponía?
Venía a la actualidad de las.
[Eva]
8 pero qué loca.
¿Pero como se pone ahí ahora?
Pues mira, empezamos con las noticias porque los sindicatos convocan una huelga de gasolineras en el puente de mayo.
[Nacho]
¿Lo he bailado en una boda esto?
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
¿Increíble, Eh, pero por qué no sabíamos?
Interlocutor 3
Esto esto es NR, perdón, gasolinera.
[Eva]
Bueno, vamos guárdala porque te la vamos a pedir más veces ya te los digo favoritos, pues coinciden.
Coincidiendo con el coincidiendo con el puente del día del trabajador, los sindicatos han convocado una huelga nacional para todo el personal de las gasolineras y estaciones de servicio del país.
Es conveniente estar atentos a los días de huelga porque coincidirán con aquellos en los que se espera un mayor tráfico.
Por un lado, el jueves 30 de abril habrá un paro parcial de 12 a 16 horas y, Por otro lado, el domingo 3 de mayo existirá una huelga ininterrumpida de 24 horas, coincidiendo con el retorno del puente.
Pasa por Dios.
[Nacho]
Pues si no hay gasolineras, ya sabéis lo que toca.
Esos días motores rugen al cielo, Bono Bus, Taxi, metro.
Porque el.
[Eva]
Rey ya no era.
[Nacho]
Complicado.
[Eva]
A ver, también te digo una cosa, ahí está la gente que no tenía previsto hacer nada en el puente, solo se va a quedar en casa.
Tranquilo, pues mira eso que se lleva.
También te digo la gente que estamos enchufando los coches en sitios.
Bueno, pues pues mira a a quién se ríe de quién.
A ver.
[Nacho]
Yo haría, por ejemplo, huelga en las gasolineras, pero a lo mejor, o sea una cosa un poco mínima, es decir, por ejemplo, en todos los cómo se llama el dispositidor el lo que el el gatillo para echar la gasolina en todos quitaría lo de poder, lo de poner el cacharrito para que se quede.
[Eva]
Pillado que no.
[Nacho]
Se quede pillado ninguno que te haga estar apretando tú todo el rato, claro que tiene un gatillito.
[Eva]
Como huelga.
[Nacho]
¿Para que trabaje en la huelga o solo un chupito de gasolina cada 1, pero tú te das cuenta?
[Eva]
¿Que lo que va a pasar es que la gente va a cargar el coche antes de irse, o sea, tipo el miércoles todo El Mundo a full de gasolina?
Sí.
O sea, que va a haber un pico de.
[Nacho]
Gasolina que De hecho, al estar contándolo nosotros ahora seguramente ya haya gente yendo a la gasolinera, gente que estaba diciendo.
Ay a ver si están yendo para allá, ya hay cola, si nos si nos estás escuchando, ya es tarde las.
[Eva]
Maletas de tu marido, de tus hijos, de la abuela del niño.
Y dos garrafones de gasolina.
Qué vas a parecer tú de repente que quieres decirte yo qué sé va a.
[Nacho]
Parecer mad Max, eso.
[Eva]
Literal que sí, pero.
[Nacho]
¿Gasolina en mitad de la A 3 con los niños por qué no queda gasolina?
[Eva]
Qué asco de niño, qué asco de niño, tío, es de Fíjate, pues si tengo un niño, chiquillo así, igual lo dejo en la gasolinera.
¿Cómo está?
No hay nadie, pues lo dejo ahí.
Y quién va a ayudar a ese niño te va, vas a gritar Joselito, porque yo vas a gritar, Lo dejas solo en la gasolinera el susto se lo lleva y luego lo recoge.
Por supuesto, siempre que recoger a los.
[Nacho]
Niños siempre siempre va a coger la siguiente noticia porque Vigo cobrará una tasa turística de hasta €2 por noche.
[Eva]
Viva Vigo.
[Nacho]
Efectivamente, la ciudad de Vigo, Según a Santiago y A Coruña, en la puesta en marcha de la tasa turística que empezara a cobrarse a partir de octubre de este año.
Todo lo recaudado, asegura el gobierno local, se destinará a los servicios turísticos de la ciudad para favorecer al sector.
Al alcalde de Vigo.
El alcalde de Vigo, Abel Caballero, ha recalcado que el impuesto afectará exclusivamente a los visitantes y no a los residentes.
El coste de esta tasa difiere desde los cero €80 si se pernocta en una casa rural hasta los 2,50 € si se hace.
En un hotel de 5 o 4 estrellas.
[Eva]
Bueno, pues menos mal que lo avisa porque yo igual si voy luego a Vigo y me cobran €2 de tasa todos los días pienso, me lleva las toallas o algo porque €2 al día algo ha tenido algo, ha tenido que hacer yo para que me cobren esto.
[Nacho]
¿Hombre, qué ha pasado?
[Eva]
Hoy ha pasado.
Imagínate que te quedas 10 días en Vigo, pues a a puro 20 eurillos.
[Nacho]
Ah, claro que son dos al día, claro.
[Eva]
€20 más por estar en.
[Nacho]
Vigo, Bueno, claro, es que eres turista.
[Eva]
Pero esto lo tenemos que cobrar al turismo nacional o al turismo internacional la noche, porque es un tema de calado, no de repente.
[Nacho]
Muchas dimensiones estado viendo al rojo vivo.
Otra vez ha vuelto a estar viendo programas de actualidad escondidas.
Esto es un programa de broma.
¿Ha vuelto a estar viendo debates?
¿Que que me hace?
[Eva]
El chocolate, a ver, pero un poco serio cuando las noticias son de calado internacional que tienes.
[Nacho]
¿Tatuado en la espalda, que es eso, el estrecho de Ormuz, no?
[Eva]
Que no, que va, no tengo.
[Nacho]
Nada deja de ver cosas serias.
[Eva]
¿Y qué hago si que me gusta?
[Nacho]
Deja.
[Eva]
De Regañarme porque me quiero informar.
¿Sabes que las personas informadas no nos engañan?
Me lo dijo mi padre cuando antes de fallecer.
[Nacho]
Es mentira, es verdad, hasta aquí en la.
[Eva]
Actualidad de.
[Nacho]
Menuda ladrón.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya está como un caballo desbocado, deseando salir de su cajón al Atlético.
Jorge Llorgia con.
Interlocutor 5
Lloria.
[Nacho]
Cambiamos los cafés por batidos de proteínas y nos preparamos para recibir a nuestro Hércules.
Interlocutor 9
Ya llegó el músculo, chicos en.
[Eva]
Esta Santa Mesa porque faltaban unos cuantos musculitos.
Interlocutor 9
Tengo que decir yo vengo aquí nadando, la gente no lo sabe por hormigón es más difícil.
[Eva]
Por el Manzanares.
Interlocutor 9
Pero hay un tramo en el que hay que ir andando, pero yo por el hormigón es otra densidad, es un poco más difícil que la del agua, pero tienes.
[Nacho]
Fuerza.
Interlocutor 9
Te aprietas, se puede siempre.
[Eva]
El Atlético Georgia no lo vas a poder hacer.
Interlocutor 9
Hombre, no, no voy a poder.
[Nacho]
Repitámosle a la gente que ayer nos reímos de TI por llamarte Atleth, porque dijiste que nos.
[Eva]
Reímos de él, la no quiero.
[Nacho]
Decir, nos reímos contigo, ni siquiera nos reímos de TI y a ver, te pedimos perdón porque esto parece una bromilla.
[Eva]
Yo no pido perdón, o sea.
[Nacho]
Yo no, yo no voy a pedir perdón por estos biceratops y por estos triceratops Georgia, no nos pegues, por favor, luego luego.
Interlocutor 9
Pues ya veréis cuando apágame luego la radio que luego tengo que hablar con ellos, dicho esto y les tengo que.
[Eva]
¿Qué ha pasado hoy ha pasado?
[Nacho]
Crisis.
[Eva]
¿Crisis otra vez?
Interlocutor 9
Siempre siempre traigo aquí músculos y música de crisis, pero no hay crisis, músculos.
Como la que está viviendo Will Smith, Will Smith, a Will Smith se le está poniendo complicado.
[Eva]
La.
Interlocutor 9
Última década.
Hay nuevas declaraciones.
Hay nuevas movidas de quién hay nuevo pinchazo de todos para todos.
Quién ha declarado ahora de todos para todos.
[Nacho]
Y esa familia son los Pantoja de Estados Unidos.
No paran de verdad jesulín, pero con rap sí, sí, sí.
[Eva]
Escúchame, que se dejen ya de tonterías, por Dios, que se están destrozando.
Interlocutor 9
Entre todos.
En contento Will Smith, que estuvo siendo el príncipe de Bel Air.
Simpático, agradable, exitoso era la respuesta a todas las preguntas durante mucho tiempo, el Roberto leal de Filadelfia, el Roberto.
[Nacho]
Leal.
[Eva]
Literal.
Interlocutor 9
Literal y sin embargo, hace años que perdió segura de persona elegida por los dioses y su suerte dejó de sonreír con el carisma que solo tiene un periodista, productor y presentador de Pasapalabra dos veces por toda la revista Mens Health.
[Eva]
No sé por qué has tenido que dar tantos datos de Roberto.
Interlocutor 9
Pero sí o k eso ha hecho el el otro atlético, le llaman.
[Eva]
El otro Georgia, el.
[Nacho]
Jorge, Georgia de Pasapalabra.
Interlocutor 9
Desgraciadamente, desde hace tiempo nos llegaron muy pocas noticias en las que Will Smith salga bien parado.
Sigue siendo la respuesta Will Smith, pero las preguntas son otras, no son agradables.
¿Sabeis quién ha hecho una película buenísima?
La respuesta ya no es Will Smith, ya no.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Sabeis quién ha pegado una paliza a alguien a puerta cerrada, Will Smith.
[Nacho]
¿Quién suena para el Oscar el año que viene?
Interlocutor 9
¿Sabes quién ha vuelto a tener bronca con la?
[Eva]
Esposa, will.
Interlocutor 9
¿Smith, Sabeis quién ha cenado?
¿Arroz con voces Will Smith, la dieta de Will Smith Sabeis quién enfadó la Comandancia?
Will Smith, ahí está.
¿Sabeis quién es el marido que peor ha salido de una relación desde las mantis religiosas y hace no tanto?
¿La pregunta era, sabéis quién se ha quedado un tema horrible?
Y efectivamente, Will Smith, este tema que significa me gustan las chicas guapas.
[Eva]
Pues a mi principio.
Esta me gusta a ver.
[Nacho]
¿A ver, dejar un poco, no?
Interlocutor 9
¿Estais conmigo en nada?
[Nacho]
Pero deja que se lo deja que se en mi cuerpo en la música.
Interlocutor 9
Me gustan las chambitas.
[Eva]
Pero dices, me gustan las chicas guapas.
También te digo una cosa es que ya no se puede decir nada porque porque va a decir Will Smith es una carta de presentación.
Si ya está en el mercado, pues me gusta la guapa.
Luego ya pues va bajando.
Interlocutor 9
Está bien la chica guapa, la música, los amigos y los viajes.
Eres único, Will Smith.
[Eva]
Y.
Interlocutor 9
Personalidad.
[Eva]
Ojalá hubiera dicho, me gustan las chicas jóvenes, guapas y jóvenes.
[Nacho]
Jóvenes.
[Eva]
¿Que las viejas estáis?
Interlocutor 9
Pellejas.
[Nacho]
No se puede decir nada.
Viene después de la canción.
Bueno, es verdad.
Es verdad que se nos va a los aterricemos Will Smith la.
Interlocutor 9
Semana pasada, Yada Pinche Smith dio una entrevista en la que habló de cuando tuvo una aventura con un amigo de su hijo y contó que esta relación fue consensuada y que Will Smith le parecía bien que se enrollara con este muchacho, pero que para proteger su ego asumió el papel de la mujer adultera y así parecía que will había sido engañado en vez de que es un mindun.
Di, supongo.
[Nacho]
Pero a ver, esto hay que parar esto.
[Eva]
Era la típica conversación de cariño.
Te sabe más si me lío con el amigo de nuestro hijo y dice, pues tú verás, pues claro.
Y pues si dice.
Interlocutor 9
Pues tú verás muy bien.
Cerró la puerta, puso el móvil en modo avión y se fue.
[Eva]
Corriendo puso a que le gusta mucho al hijo de y ya está y para.
Interlocutor 9
Adelante y estas declaraciones han viralizado un vídeo que le dedicó Will Smith A.
[Nacho]
Bueno, aquí.
Interlocutor 9
Hay muchos talentos y aparte de músculos a idiomas.
Así que ha dicho, me retiro, me retiro de intentar hacerte feliz.
Se lo hice a yada y dice, Te invito a ser intentar ser feliz.
Tú a ver si puedes.
[Eva]
Madre mía y no.
Interlocutor 9
Ha.
[Eva]
Querido que haga hacer un remix de la canción de Toxic de Britney Spears, por lo.
Interlocutor 9
Que sea.
[Eva]
El caso está.
Interlocutor 9
¿En que esto se lo dice en un vídeo de 2018?
¿Otra pregunta, quién cumple en 2 años una década siendo infeliz?
Will Smith, pero este vídeo lo grabó y lo subió a Instagram y que también es un poco loco usar Instagram para promocionar películas y para los y como walkie talkie para cosas malas pero.
Ahora mismo se está haciendo viral hasta el punto de que ayer lo subió a Instagram y era el mayor marronero de Internet, fifty cent a su cuenta.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 9
Está fifty cent promocionando Street Fighter y dice y le dicen el fifty, puedes subirte un momento, un momento, pasa una cosa muy graciosa, tengo que hacer un post.
[Eva]
¿Pero bajo qué contexto?
O sea, porque la ha rescatado y le apetecía.
Interlocutor 9
Bajo el contexto de El copy es jajajaja bajo el contexto de que le apetece, cuando fifty cent quiere tirar bulla hace.
[Eva]
Esto ya está.
Interlocutor 9
Fifty cent es el Javi hoyos del gueto.
[Eva]
Ah, bueno.
Interlocutor 9
Aparece, ve un salseo y se tira.
[Eva]
Con el codo estoy.
[Nacho]
Tomando notas, entonces ya pinkett dice, yo asumí el rol de la mujer infiel porque era mejor para el ego de mi marido y.
Interlocutor 9
Lo que mi marido necesita es que yo soy infiel.
[Nacho]
Acto seguido, el marido cuelga un vídeo diciendo me.
[Eva]
Retiro es que esas son previas, entonces ya dada esta entrevista y este vídeo es de 2018 y lo que están haciendo es rescatar el vídeo de 2018 para ilustrar que esta movida ya estaba pasando lo.
Interlocutor 9
Que han hecho, es decir.
Mira, will, tú estás como muy nervioso y no vas a querer responder, pero tienes suficientes formatos.
Punto M p 3 para que respondamos por ti a Lleida y le saquemos cartas que ya has usado, claro.
El Mundo estar respondiendo a.
[Nacho]
Ella ha dicho, ya ha dicho esto ahora sí, ha dicho, yo asumí el rol de la mujer infiel y entonces la gente saca un vídeo de algo que dijo Will Smith Antes.
[Eva]
Claro, como diciendo Lleida, esto ya estaba pasando mucho.
[Nacho]
¿Vale, vale, vale, vale?
El el jardín en el que están metidos es tan tóxico que ya participamos todos de esto.
Interlocutor 9
¿Es interés, pero completas, vale, vale?
Básicamente.
¿Y desde el bofetón a Chris Rock en 2022?
Pues no, es que no llegan buenas noticias, pero resulta.
Que todos los veranos Willie Lleida, estos estos no han estado bien ni 10 minutos.
Todos los veranos hay movida de hay, se dice.
Se dice que comenta que se divorcian, que esto es una cosa que pasa mucho, que llega el verano.
[Eva]
¿Se van a la playa yo?
[Nacho]
¿De verdad se lo deseo desde lo más profundo de mi corazón?
Interlocutor 9
Pero resulta que a Chris Rock 1 de los veranos le llegó que se iban a divorciar y escribió a a Lleida.
Para decirle, OYE.
[Eva]
Tío de estaba el nido caliente, aún no sabía salir el pajaro tío.
Interlocutor 9
¿Te invito de salir, te invito, no has acabado la mudanza?
[Eva]
Y Lleida dijo que.
[Nacho]
¿Esto es muy de que esto es muy de cómico, Eh?
Escribir que estás muy de cómico.
Interlocutor 9
Aún en el nido del pájaro que en los huevos tiene en.
[Nacho]
Cuanto en cuanto linneas un tal hola, hola que tal unos fueguitos.
Interlocutor 9
Respondiendo.
[Eva]
¿Dónde está pasando eso?
Porque yo me quedé soltera y nadie me escribió nada.
Interlocutor 9
Bueno, quiero decir, no pasa nada.
[Nacho]
Porque tú luego haces un monólogo y lo cascas.
[Eva]
Soy como Taylor Swift.
[Nacho]
Eres como Shakira la.
Interlocutor 9
Otra cara del cómico que que la venganza es que se sabe bueno.
¿Qué hemos aprendido de la relación más tóxica conocida por el hombre?
Yo creo que muchas cosas.
Y yo creo que tenemos que empezar a aprender cosas de todo esto para salir bien parados.
Para empezar, lo importante es la comunicación, no comunicarte con tu pareja a través de vídeos de Instagram cuyo núcleo del predicado siempre es te odio.
¿Ser abyecto puede mejorar la pareja?
[Eva]
La verdad que.
Interlocutor 9
Sí, no agrade físicamente a los que le han dicho a tu pareja aquí de rollo piba, puede mejorar no ir a todos los podcast.
También te digo esta cosa de he ido a un podcast a promocionar una cosa, pero dejad que os cuente lo mal que está mi relación, que a Lleida solo le falta ir a Jordi Wild y al sentido de la birra a decir que will es un desgraciado.
Que ojalá aprendamos algo de estos dos.
[Eva]
Hay que saber cuándo bajarse de una relación a tiempo, Jorge Lloria que buena, que buena síntesis del tema.
[Nacho]
Muchas gracias.
Jorge.
Georgia, un cazador suele utilizar una escopeta, pero las huntrics sólo utilizan sus micrófonos para cantar este cante.
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY arrancamos la sección en las que nos dan consejos los oyentes que todavía tienen el tamaño adecuado para usar un tobogán, la patrulla chiquilla.
Bueno.
[Eva]
Vamos allá porque vamos a recordar la.
[Nacho]
Pregunta.
[Eva]
La semana pasada que fue lo estoy haciendo increíble, tío.
¿Como dejo que suene la sintonía de la pregunta, por favor?
¿Vale, la pregunta era, qué puedo hacer para mantener mi escritorio ordenado?
[Nacho]
Efectivamente, y vamos a empezar con el primer Consejo que nos deja nuestro amigo Yago.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho.
Soy Yago de 12 años y vivo en Madrid, específicamente en Aranjuez.
EPA, y mi respuesta para la pregunta de hoy pues es básicamente que mi hermano no entra en mi cuarto.
Muchos besos.
Adiós.
[Nacho]
Qué lindo, se nota que Yago tiene un hermano pequeño.
[Eva]
¿Y se nota que Yago es capricornio, Eh?
Porque se le ve como organizado.
Se le ve tal en plan yo no tengo la culpa de que se desordene.
Es mi hermano pequeño el que llega y es el demonio talmania.
Siempre hay un hermano pequeño que yo.
[Nacho]
Era un poco Yago.
[Eva]
Tú, tú eras el.
[Nacho]
El y me molestaba que me desordenasen las cosas.
[Eva]
Claro, por eso es que explico, no oye, vamos a seguir con más consejitos porque ahora tenemos el Consejo que nos envía Fran.
Hola Nacho, hola Eva, soy Fran de Granada.
Tengo 10 años y lo que yo haría para mantener mi escritorio ordenado es coger todas las cosas que hay en medio del escritorio.
Una bolsa ajá y sin que mi madre me vea meterla en el armario.
Así, cuando entre no me regaña, ya está todo ordenado.
Bueno, hasta otra.
La típica es de si escondo las cosas no están.
Yo no lo hago yo.
[Nacho]
No sé explicar esto, pero Fran podría trabajar en un ayuntamiento sin ningún tipo de problema.
Hay que ordenar esto, escucha, no da tiempo.
Vamos a meternos en una bolsa, lo metemos aquí.
Yo lo he hecho yo.
[Eva]
Tengo una habitación en casa que es solo para lo que ha contado Fran, cojo las cosas y las tiro adentro y no ha pasado nada.
[Nacho]
La habitación trastero, sí.
[Eva]
Vamos ahora con el.
De Nico, hola Nacho, soy Nico y la tengo 11 años y soy de Madrid.
La manera de atender el escritorio ordenado es ordenándolo adiós.
[Nacho]
Ya está Nico, ya está Nico se acabó.
Estás triste, no estés triste, llegas tarde, no llegues tarde, tienes sueño, no tengas sueño.
Nico, problemas, soluciones y ha funcionado.
[Eva]
Rápido y puntutivo, y.
[Nacho]
Ya está 11 años de productividad máxima fragónico.
[Eva]
Vale, tenemos otro más, el audio de nayara.
Hola Eva, hola Nacho, soy nayara y tengo 9 años, soy de Elche.
Yo lo que hago para tener el escritorio recogido es que me lo recoja mi madre.
¿Perdón, Ostia, ya hay risa de adulto por detrás y todo EH?
Y.
[Nacho]
Además, yo diría que la risa es del padre, jajaja que me la Retoja, mi madre está.
[Eva]
¿La de padre, pero vamos, o sea es fuerte, EH?
[Nacho]
Soy el padre riéndose con un puro, lo conseguí.
[Eva]
Estaba muy bien.
[Nacho]
Escúchame, no, nayara cruza la línea, cómprate una campanita y cuando esté desordenado el escritorio haces y ya está ese escritorio.
Vamos a escuchar otro audio.
Ahora vamos a ver qué nos aconseja Carla, que es hermana de nayara a.
[Eva]
Ver, hola Nacho, hola Eva, yo lo que hago es hacer deberes y yo los recojo.
Me llamo Carla y soy de Elche, tengo 5 años, Ay mi chica, qué lindo, me gusta mucho, luego los deberes y luego lo recojo.
¿Qué maja es con solo 5 años, ojalá tener esa capacidad con 36 que tengo y viene ahora amigo de programa, Eh?
Porque yo a este ya me lo conozco, llega.
José Donato, hola Eva, Hola Nacho, soy José Donato de vuelta, soy de Argentina, pero vivo aquí Valencia en el puerto de Sagunto y para tener tu escritorio ordenado podría y cada vez que que hacéis algo en el escritorio pintáis o lo que sea, hacéis los deber y podéis al final poner cada cosa en su lugar, no tener muchas cosas ahí y eso te ayuda al orden.
Ay, qué lindo es.
[Nacho]
Lo.
[Eva]
Tiene clarísimo.
[Nacho]
Estamos José Donato, estamos escribiendo una serie sobre tu vida cuando claro, cuando quieras, hablamos de los derechos, los royalties y todo esto porque nos flipas, te amamos.
[Eva]
Fíjate que yo lo tenía.
O sea, en cuanto he visto a José Donato, digo yo a José Donato, ya lo conozco de otros episodios.
[Nacho]
Esto José Donato, ahora vamos a ver qué nos dice Olivia.
[Eva]
Me llamo Olivia, tengo 9 años y vivo en Sevilla.
Mi respuesta para tener el escritorio siempre ordenado y no tener escritorio ya, pero niña, Dilo, dilo.
¿Si no tengo escritorio, para qué voy a tener que ordenar así toda la vida?
¿Para qué voy a ordenar la cocina?
¿Si no tengo cocina, para qué tengo salón?
Si no tengo salón di que sí.
[Nacho]
¿Vas a hacer los deberes como el camarero tomando la nota?
Sabes con es así de pie en la libreta cogiendo, digo, dígame caballero, los afluentes de los ríos, sí, el pisuergas, pero.
[Eva]
Si me puedo tumbar en la cama o hacerlos, es que.
¿Mira, yo no le veo, no le veo problemas, eh?
Vamos ahora con el consejito de María.
¿Hola Eva, hola Nacho, soy María, tengo 7 años y mi respuesta como tendría?
Mi mesa ordenada es ordenándola cada día.
Ah, por cierto, Nacho, te vimos el sábado en Gran Vía.
Muchos besitos, Mua, Mua.
[Nacho]
Ay, qué maja.
[Eva]
¿María, te vieron por Gran Vía?
[Nacho]
¿Estuve actuando en Gran Vía?
Sí, seguramente me vieron yendo de camino porque es verdad que a de María no me acuerdo porque no me saludarías.
Si me saludas te saludaré cuando la próxima vez que me veas, pero a quien sí que vi fue una de las maris.
[Eva]
Sí, me contaste.
[Nacho]
De las que hicieron el mío.
[Eva]
Bueno, gracias a todos los niños y niñas que nos habéis enviado un mensaje a la patrulla, chiquilla, recordamos que si nos queréis enviar más mensajes, tenéis que enviarlos al 619441746 respondiendo la pregunta de la semana, que es la siguiente.
[Nacho]
Vamos con la pregunta de la semana que viene.
¿Qué cosa no puede faltar en tu look si quieres que te digan que tienes mucho estilo?
[Eva]
Recordamos 619441746 Enviadnos Audios siempre con vuestros padres delante, no cojáis los móviles, no robéis móviles, tampoco los abuelos, que muchas veces los abuelos nos habían avisado, me has robado el móvil.
Y ha enviado el mensaje desde y no siempre con un adulto, así que gracias, chiquillos.
[Nacho]
Venga y ahora vamos a escuchar una canción, vamos a escuchar a you con end of begining.
[Eva]
Las 8:51 h las 7:51 H en Canarias y hoy podrás apadrinar todos los pingüinos que quieras si gana nuestro concurso.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Hoy recordamos la mecánica.
Cada Ay, no, perdón, recordamos el dinero.
Hoy en nuestro concurso jugamos por. €2000.
[Eva]
Pistolas, he tirado hoy, bueno, lo de siempre a la mecánica del concurso cada día por la mañana.
A primera hora soltamos una pregunta en nuestra en nuestro perfil de Instagram.
En los stories, la persona que conteste correctamente en la cajita de los stories de Instagram, donde ponemos la pregunta en el número que digamos entrará en directo a esta hora más o menos para intentar llevarse este pedazo de premio que tenemos hoy, como la persona que está el otro lado del teléfono.
[Nacho]
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Hola, cómo te llamas?
[Nacho]
Oye, Elisa, Elisa de Segovia.
Elisa desde Segovia.
Elisa desde Segovia es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 53 a la siguiente pregunta sobre qué arraigada costumbre española debatimos ayer, tu respuesta fue Elisa, sobre la fiesta, sobre la siesta.
Muy bien, efectivamente.
[Eva]
Bueno, pues te vamos a contar ahora cómo funciona la mecánica del programa, del concurso, iba a decir el programa ya lo sabemos todos, te vamos a poner 3 citas, vale, y en esas 3 citas que nos tienes que decir si la ha dicho Nacho García, se lo he dicho yo, Eva Soriano, pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto arraona haciendo de Eduardo Gómez, Mariano, de aquí no hay quien viva, lo escuchamos.
[Nacho]
Lo que pasa que no se puede comer en Tenerife Ensaimadas buenas y ignorante.
Interlocutor 9
De la vida.
[Eva]
Ese era Mariano, Eduardo Gómez y ahora vamos ya con Roberto Raona, nuestro guionista.
¿Estás preparada, Elisa?
Pues vamos ya en 321 dentro de la primera cita.
[Nacho]
¿Por qué no me estoy comprando un juegos guapísimo de la videoconsola?
¿Por €2000 Elisa, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Pues yo diría que Nacho, si es de videojuegos.
Pues marcamos Nacho y resolvemos por.
[Eva]
¿Qué no me estoy comprando un juegos guapísimo?
En qué contesto he dicho yo esto, pero cuando he dicho yo, pero es que no me pega nada además.
[Nacho]
Si.
[Eva]
Soy cero videojuegos cuando he dicho yo, pero este programa está enajenado.
A mí me están haciendo decir cosas que yo no te, pero cuando he dicho esto.
[Nacho]
Mira que pensaban decir lo contrario a lo que a lo a lo obvio, por si acaso, pero si es que al final, al final no hay forma buena de concursar.
[Eva]
Pero lisa, si lo he pensado, hasta yo he dicho está.
¿No soy yo y cuando me escuchaba a mí me dice, y yo cuando he dicho esto, si ayer en este programa nos está pasando de decir cosas que ni siquiera nosotros entendemos de dónde vienen?
[Nacho]
Pues nada, oye, bueno, no pasa nada.
[Eva]
Bueno, pero puedes volver a entrar en cualquier momento.
O sea, que es que este concurso nunca sabes cuándo puedes volver otra vez.
O sea, sigue intentándolo todos los días y quizá nos volvemos a a escuchar Elisa.
[Nacho]
Vale, muchas gracias.
[Eva]
Gracias, bonita Besitos.
[Nacho]
Muchas gracias, Elisa, que tengas un buen día Chao.
[Eva]
¿Pero bueno, a ver, es que esta cita te juro por mi vida que cuando que cuando la he escuchado de Robert he pensado le ha dicho Nacho, digo yo, videojuegos de qué?
[Nacho]
¿Dedícate a hablar de tus cosas invasiva, te pones a hablar de videojuegos, escúchame, quieres hablar de videojuegos, sabes?
[Eva]
¿Cuándo voy a dejar yo de ser invasiva cuando tú no te vayas de vacaciones a Tarragona, que es mi tierra por?
[Nacho]
Ejemplo, EH, vete tú a Valladolid el finde.
[Eva]
¿Sí, a qué voy a ir a Valladolid al al bar de jazz?
Albert Jazztelis que se acumula el dinero que mañana tenemos de bote en el pilla el aceite de gala la guita, que lo oiga toda España. €2500.
[Nacho]
Toma ya hay que dar eso épale y este programa me he dado cuenta de que dura la mañana entera, la mañana entera, luego la siesta que me voy a echar después de comer me va a durar la tarde entera y esta canción de Vico la noche entera.
Buenos días.
Quedan 40 segunditos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy ese sueño.
Que tuve despierto.
Un recuerdo se lleva Soriano, pero a veces me gusta presentarme como si fuera un sueño a.
[Nacho]
Como si fuera un como si fuera un sueño el que tienes tú hoy.
[Eva]
Es una canción de don Omar.
[Nacho]
¿Sueño que tienes tú hoy, pues ya te voy pillando, EH?
Después de 3 años.
[Eva]
¿Pues te diré que para el sueño que tengo no estoy nada mal, oye, por cierto, no?
[Nacho]
Estás mal, por cierto, Eh, una cosa.
[Eva]
Antes de seguir con el programa hoy es día 21 de abril, que es el cumpleaños de la copresentadora de CUERPOS ESPECIALES el viernes.
Lala Chus, Lala, lita es su cumpleaños, feliz cumpleaños feliz.
[Nacho]
Cumpleaños feliz.
[Eva]
Que es el cumpleaños de Lala.
Luzca una persona maravillosa, una persona que cumple 36 años, los 90 o GIS.
Recordemos que mucha gente de este programa.
[Nacho]
¿Eres de los 90 también, hombre?
[Eva]
No, J Music, Alba cordero, servidora, la lala Chus, todos somos hijos de los 90 del mejor año.
Bueno, a ver de Niñato envidioso, dicho esto, oye Lala, que te deseamos un feliz cumpleaños, que tengas un bonito día y que nada, que el viernes lo celebres con el resto del equipo que seguramente traerás, pues unos pestiños o algo que.
[Nacho]
Lo disfrutéis de cuando el cuando el que estaba la salida del tren de la bruja daba miedo de verdad.
[Eva]
¿Pero porque era por el tóxico, no?
[Nacho]
Hombre, sí que fueron buenos años.
Tendremos por aquí para presentarnos un nuevo disco, fuegos del barrio a un grupo que no son ni 1, ni dos, ni 3, ni cuatro, ni 5, ni 6, ni 7, ni 8, sino 9.
La pegatina.
[Eva]
le
preguntas a un escultor que está trabajando en una Catedral que que está tallando, es altamente probable que su respuesta sea.
Tallo, Cruz.
[Nacho]
Me gustaría ser un pájaro y volar tan alto que no me afectara el tiempo, pero como no lo soy, tengo que prestar la atención a el tiempo.
¿Pone Eva, sería no?
[Eva]
Bienvenidos una semana más atemporal de investigación.
Yo soy la investigadora meteorológica gloria niebla y hoy hablaremos de un nuevo caso estremecedor.
Zonas como A Coruña, Burgos o Santander se han despertado con el siguiente mensaje.
Amenazador, todo apunta a que el clan de los chaparrones está preparando una nueva estrategia atmosférica, saturar primero el norte y avanzar lentamente.
Zonas como Andalucía, Palma y Castellón han sido muy claros al respecto.
Aquí ya hemos guardado el nórdico.
No cederemos al mal tiempo bajo ninguna circunstancia.
¿Hasta cuándo durará esta situación?
Seguiremos buscando la verdad en temporal de investigación que.
[Nacho]
¿Vamos ahora con la actualidad de las 9, qué prefieres, el horario de verano en el que estamos ahora o el de invierno?
[Eva]
Yo siempre, verano, nunca en verano.
[Nacho]
No serás tú el 66% de los españoles te porque el 66% de los españoles prefiere el horario de verano.
[Eva]
Mira, llámame.
[Nacho]
Te toca con bad bunny, el.
[Eva]
Bar subiendo miradas.
[Nacho]
El barómetro de CIS ha preguntado a los españoles por nuestra tradicional cambio de hora.
El 66% de los encuestados ha dicho que prefiere el horario de verano, frente a un 22% que prefiere el de invierno.
Por otra parte, el 65 de los encuestados.
Lo que prefiere es que se acabe ya el cambio de hora que se hace dos veces al año, que elijamos una y que nos estemos quietos ya de cambiar la hora que no vale para.
[Eva]
Nada, pues no estoy de acuerdo.
¿Por qué?
¿Ya lo he dicho?
Porque yo sabéis que tengo algo que a mí me gusta muchísimo, que es el cambio horario.
[Nacho]
Ah, la hora, la hora de meter la la hora de meter lengua.
[Eva]
Es ahora en lo que todo pasa y no pasa nada a la vez es ahora que cuenta y no cuenta en el espacio tiempo, porque cuando las 3 son las 2:00 H lo que ha pasado de 2 a 3 es la primera hora.
[Nacho]
Claro, o sea, tú al lado de 2 a 3 hacen lo que quieras, porque cuando a las 3 son las 2:00 H.
[Eva]
Ya está.
[Nacho]
No pasó la hora la.
[Eva]
Hora de la purga lo llamo yo, pero la hora de la purga coquetoncha festiva.
[Nacho]
La hora de rebañar los restos.
[Eva]
¿Si tienes de repente pareja, no son cuernos, si no ha pasado, cuándo ha pasado, si esa hora no ha existido?
[Nacho]
A las 2:30 H no las 2:30 h solo pasó una vez no dos veces.
[Eva]
No, sí, sí, si te pregunta a las 2:30.
¿H, dónde estabas tú le dices dónde estabas a las 2:30?
H de después, no a la de antes en la de antes.
Tú estabas ahí.
Tu pues con tu trekleenche y luego.
[Nacho]
Tu trikeenche que no sé ni lo que es, pero lo he entendido perfectamente.
[Eva]
¿Hombre, yo creo que digo pocas cosas, pero las pocas que digo se entienden, tú estás ahí y luego te dicen dónde estabas a las dos y tú?
Pues a entonces estaba aquí y no mientes porque era verdad, porque esa hora no cuenta.
Y si estamos cogiendo y estamos haciendo que el cambio de hora no exista cuando vamos a tener el de la nueva del año.
[Nacho]
A las 2:59 H Avisas a tu de que pasa a convertirse en.
Pinche normal y ya está y ya funcionar y volver a ser una persona normal.
[Eva]
Eh, y luego Eh, si te he visto no te lenches.
[Nacho]
La hora marrana la llamamos la hora, la hora guerra, la hora cochina.
[Eva]
La.
[Nacho]
Hora.
[Eva]
Intentemos defender la hora guerra, que no se nos pierda por.
[Nacho]
Unos rayos de.
[Eva]
Sol, el sándwich mixto con doble de.
[Nacho]
Queso, la, la, la, la, la.
[Eva]
Que nadie nos quite esa hora libre que tenemos al año.
Nos han quitado ya demasiadas cosas.
Queridos españoles, nos están quitando las libertades, la vivienda, pero que no nos quiten.
[Nacho]
La hora guerra y hasta aquí no te rías como una guerra.
Es que de verdad hasta aquí la actualidad de las 9 es que me.
[Eva]
Ha hecho mucha gracia.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya está sentada en esta Santa Mesa la goat de las letras.
Speed of Freire.
[Nacho]
La que la goat, la God, Ah, como la cabra.
[Eva]
The God of este como the greatest of the o fall time, la mejor del mundo, la.
[Nacho]
Mejor ni.
Interlocutor 6
Siquiera, ni siquiera eso me hará olvidar el tema de la semana pasada de Romeo y Julieta, pero bueno.
[Eva]
¿Bueno, os pido, es que no perdonas, EH?
No es más rencorosa.
Interlocutor 6
No, no, no soy rencorosa, lo que tengo es buena memoria.
Como Fun es el memorioso.
[Eva]
¿Verás, me va a tirar otra otra cosa de esta otra cosa de estas que tiras tú otra estrella, qué referencia tienes?
Interlocutor 6
Vale, vamos a pasar.
Arpagina verás y empezamos la sección, pues ayer estuve viendo el tráiler nuevo de de los juegos del hambre a.
[Eva]
Los juegos del hambre.
[Nacho]
¿Tiene una pita guapísima, sí, verdad?
[Eva]
Sí.
Interlocutor 6
Y de pronto pensé, esto ya lo he visto.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 6
Me está pasando en los últimos.
[Nacho]
Si han hecho más pelis de los juegos de.
Interlocutor 6
La no, no me refiero a eso.
[Nacho]
A ver, estructura, sí.
Interlocutor 6
Porque lo de mandar a 24 chavales, 12 chicas, 12 chicos, todos estupendos, mandíbula definida, ajá, dramas incipientes, hay a lo desconocido a morir.
Eso ya lo teníamos.
¿Con con qué?
¿Con quién?
[Eva]
Eso son las olimpiadas o algo algo griego, algo griego, romano.
[Nacho]
Las minas de carbono.
Interlocutor 6
No vale con eso ya.
[Eva]
Algo griego, Románico, Ulises, la Ilíada.
Interlocutor 6
Bueno, no es tan mal, no es tan mal.
Ignacio, veo que prestas atención.
Bueno, no conteseo y el minotauro.
[Eva]
¿Lo sabía?
Interlocutor 6
No lo sabía.
[Eva]
Si no es el minotauro, es el Maxi Tauro.
Interlocutor 6
Ya bueno, solo que antes lo llamaban sacrificio ritual en honor a los dioses y ahora le llaman Jo, tengo Mogollón de ansiedad.
[Eva]
Es que es verdad, es que la ansiedad, ojo.
Interlocutor 6
A ver, ojo, ojo también que a mí Katniss me parece una de las heroínas recientes más sólidas y más coherentes de los últimos años, y esto no lo digo muy a menudo.
[Eva]
La verdad que bastante increíble, candis everdeeny muy hecha.
Interlocutor 6
No es una chica cualquiera, canniss es una señora.
[Eva]
Así.
Interlocutor 6
¿Que tendría justificado decir es que me pasa tú a mí?
[Nacho]
¿Eso es verdad?
Sí es verdad que tiene muy mala suerte.
[Eva]
Hombre, la pobre chavala nace en el distrito 13, luego de repente cogen a la hermana, ella sale por la hermana los juegos del hambre, conoces a pita, me la luego pita y resulta que es.
Interlocutor 6
Un desastre bueno en el mito griego.
Al menos había una excusa para el sacrificio.
Los atenienses perdieron una guerra cada equis años.
Se entregaban 12 chiquillas y 12 mozos.
Porque vea que tenemos un monstruo que se le fue la mano o u otra cosa a la reina con un toro y tenemos un medio toro medio hombre.
[Nacho]
¿Que no ha tenido una noche de esas?
Interlocutor 6
¿Tú no lo sabías?
[Eva]
El que yo esto.
Interlocutor 6
Esto venía del del romance entre una reina y un toro.
[Eva]
Bueno, pues que aquí no será torcido un sábado.
Interlocutor 6
También, bueno, pues al toro hay que alimentarlo.
[Eva]
Ah, bueno.
Interlocutor 6
Pero pero en los juegos del hambre, el monstruo es el sistema.
Y además, la Encarnación de ese sistema van maquillados, os acordáis con pelucas imposibles y esa sonrisa de presentador congelada que yo creo que tú puedes pensar en un par de de presentadores que tienen esa misma sonrisa congelada y a los que puedes mandarle así a un guiño amoroso.
[Eva]
A ver, yo tengo 3 ya en.
Interlocutor 6
La cabeza, ya bueno.
[Eva]
No voy a saludar porque quiero seguir trabajando a bueno.
Interlocutor 6
¿Pero vamos a ver, es que esto no es una saga?
Esto, además del guiño a teseo, son que las 12 pruebas de Hércules muy bien, Ignacio.
[Nacho]
¿Ah, vale, claro, por ahí está, sabía yo que se parecía a lo que estaba?
[Eva]
Yo viendo que en las 12 pruebas de Acer y yo Félix, pero si solamente que.
Interlocutor 6
Se basan un poco en.
[Nacho]
En las de hercules.
Interlocutor 6
¿Está bien una actualización?
[Eva]
Mía uderzo, Goscini bien, Roberto Gostini, sí, no deja deja, pero.
Interlocutor 6
Bueno, es como Hércules, sin descanso y sin sindicato detrás.
Vale, ya sabéis que él tenía un apoyo de los dioses muy Hércules, mataba a un León, el León de nemea, y se iba a su casa a tumbarse un ratito y a la siguiente.
[Eva]
Prueba y a funcionar.
Interlocutor 6
Pues Katniss no, Katniss sobrevive a yo que sé drones de avispas carnívoras asesinas zurdas y le dicen Zurdas, fenomenal cariño, hala, muy bien ahora otra vez venga siguiente prueba y luego además es que cada vez que gana, pierde, pierde algo esta chica o sea, pierde la tranquilidad, pierde la confianza, pierde la hermana.
Katniss es.
Medio Hércules, Medio tu tía encarni, esa que mira al cielo, yo ya sé que tú no tienes que encarni, pero a Nacho le pega.
[Nacho]
Yo tengo una tía encarni.
Interlocutor 6
Que mira al cielo y dice, mientras no nos mande Dios más de lo que podamos soportar.
[Eva]
No, claro, es que sí.
[Nacho]
Tengo 3, tengo 2 o 3 tías así, pero.
Interlocutor 6
Es que esta chica, la pobre, es así, o sea con los fórmulos bien marcados y tal, pero es así.
[Nacho]
¿Es así?
Interlocutor 6
Y por si todo eso fuera poco, el lío romántico.
[Eva]
Ah, lo que nos gusta.
Interlocutor 6
Porque claro, tú estás luchando por tu vida, te persiguen, te manipulan, hasta lleva identificadísima.
[Eva]
Bueno, claro, por supuesto.
Interlocutor 6
Te convierten en símbolo político ahí un poco menos bueno.
[Eva]
Depende, hay veces que me han convertido en símbolo de cosas que yo he dicho, oh, tampoco para tanto ya ya algo que te contaré.
Interlocutor 6
Ya ya, pero también es que te pretende dos chicos.
[Nacho]
Qué agobio.
[Eva]
¿Bueno, a ver qué agobio tal y como está el patio tienes para escoger?
Interlocutor 6
Aquí entramos en el territorio Crepúsculo, tercera influencia.
[Nacho]
Ah, amiga.
Interlocutor 6
Crepúsculo invadido, todo es como un si lo usas como un liquen, es como un pero si que no te sacas de casa.
[Eva]
Pero tú sabías que no se iba a quedar con el lobo y esto es igual, no sé, quiero decir, teniendo al otro te vas a quedar compítamela.
Interlocutor 6
Bueno, yo que sé a ver a ver esto, conecta con la fantasía universal de no sé cuál me gusta más, el intenso o el bueno y tal.
Y además, casualidad, los dos están estupendos, pero.
[Eva]
Te vas a ir con el tóxico porque tú eres más tóxica que el amianto.
O sea, si es que la historia es siempre la misma.
O sea, tienes un chico que es Majo y un chico proyectando.
Me estoy deconstruyendo pero en una circunstancia en la que el típico genotipo malote de subo en mi moto tenemos un accidente y acaban yendo tus padres al hospital a de buscarnos porque porque están mal o el chico Majo que sabes que te va a respetar y que vas a tener una buena relación con él.
¿A dónde vas tú?
Interlocutor 6
Bueno, yo me voy a guardar mi opinión para mí misma.
[Eva]
Porque bueno, pues la.
[Nacho]
Objetiva, porque.
Interlocutor 6
Siempre he sido una persona sensata, Serena y mi pasado lo prueba, pero bueno, a lo que iba te van a elegir entre 2 estupendos.
Es que esto esto es absolutamente injusto, o sea, por lo menos Ponte 1 Feo y 1 guapo para las cosas en la vida real.
¿No es eso?
[Eva]
Ponte algo superficial por lo menos que puedas decir.
[Nacho]
En la vida real te toca elegir entre 12.
Interlocutor 6
¿Pero tú le ves, no, no?
¿Y le le dices a las amigas, pero no te parece?
A lo mejor no sé.
Tiene unos ojos súper bonitos, unas pestañas súper largas.
[Eva]
¿Y luego el el feo te fastidia la vida?
Bueno, guapo, pero por lo menos el guapo Guapo.
Quiero decir que te lleves eso, quiero decir entre un sándwich de nocilla y un sándwich de mierda.
Pues por lo menos te comes esa nocilla.
Y eso que te.
Interlocutor 6
¿Alguien alguien puede contener a esta chica en mi sección?
[Eva]
Me voy a callar.
Interlocutor 6
Bueno, a mí lo que me gusta de verdad, de verdad, de catnis, y ahí es donde está mi debilidad es que es super vasca.
[Nacho]
Vale, es vasca.
Interlocutor 6
Es súper vasca.
Hay que unas de Bilbao.
Vale para los oyentes que no lo sepan.
¿Hay que disparar flechas?
Pues claro, perderte en el monte, pues no he subido veces.
Y al gorbea.
Interlocutor 9
Para.
Interlocutor 6
Entrar, te andan dos chicos detrás.
Ay que pereza, o sea, porque porque la cara de no, no, no por Dios.
O sea, no irás a ponerte sentimental que les planta cada vez que se ponen tiernos cualquiera de los dos terneros.
Yo es que me siento identificada esa cara de.
Ay, por Dios, o sea yo aquí con la plancha que tengo el pita, ay, Ay, cómo que Ay, Ay, venga, venga, no le das una pierna.
Qué más da, sigue.
[Nacho]
Tira.
Interlocutor 6
Tira, no tira pesados, ya está, si es que son como pesados.
[Eva]
Bueno, en general están las cosas.
Interlocutor 6
Bueno, total, muy, muy a favor de carnes.
Que no os engañen, chicos, el sacrificio, la prueba, el héroe que no quiere serlo, en este caso la heroína que se resiste, pero que al final el amor en medio del desastre.
Todo esto.
Lleva miles de años con nosotros.
Nos lo contarán de una forma, nos lo contarán de otra, nos lo disfrazarán, pero nada, nada, no bajo el sol, si es que es un poco triste.
[Nacho]
Todo el rato lo mismo, pues.
[Eva]
Mira Spider, nos lo contarán de una forma, nos lo contarán de otra, pero nosotros preferimos que nos lo cuentes tú.
Interlocutor 6
Bueno, pues ahora que comiencen.
[Eva]
Los juegos de la pues que empiezan los juegos del hombre Speed of Freire, muchísimas.
[Nacho]
Gracias yo juraría.
[Eva]
Buah, chaval, qué bonito esto, tío.
¿Cómo ha acabado de bien las secciones?
Jo.
[Nacho]
Qué bien lo ha hecho.
Lo ha hecho speedo.
¿Sabéis que sí va así?
Yo juraría que las conjugaciones del verbo ir en inglés eran go when gong, pero bueno, si David Guetta tedies in situm sana y dicen que es gon gon Gon, pues me callo.
[Eva]
Y seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
El programa de radio que coge a a tu grupo favorito y te lo sienta en la mesa para hablar con él como hemos hecho con Adriá, Rubén y Robin de la pegatina.
Buenos días.
[Nacho]
¿Habéis venido 3, no?
[Eva]
¿Estamos acostumbrados a esto, EH?
Porque siempre veníais vosotros dos, claro.
Interlocutor 5
Claro.
[Nacho]
Es que son unos aburridos y a mí me me dejan aquí detrás castigado, pero así puedo bailar.
¿Es verdad que están Adrián y Rubén sentados en la mesa y luego están un taburete detrás?
Román, sí.
Interlocutor 7
Bueno.
[Eva]
Este viernes 24 de abril verá la verá la luz vuestro disco número 11, que responde al nombre de fuegos del barrio, que tiene temazos como este siempre.
¿Los tienes aquí?
[Nacho]
imposible
escucharos y estar quieto.
[Eva]
Es que muy buen disco para hacer cardio siempre, o sea porque tiene buen ritmo de bicicleta, o sea, tiene chicos disco número 11.
Os hacen precio ya la fábrica de Vinilos porque ya estáis ahí.
Interlocutor 5
¿Deberían?
Sí, sí, no.
O sea, no sé en la discográfica lo que.
[Eva]
Lo.
Interlocutor 5
¿Que habrá hecho qué negocios?
Sí, lo habrá hecho, pero la verdad es que sí iba a decir que que antes es que acabas de decir que nos para hacer fitness y cosas de estas.
Antes nos decían que era para cuando ibas a barrer tu casa, pero hemos ya la cultura del fitness.
¿Se ha vuelto entrenador?
[Nacho]
Claro que barrer la casa según cómo lo hagas es cardio también.
Si lo haces muy fuerte es en el disco se nota.
Parece que es un poco volver a la música de vuestros primeros discos.
¿Os habéis puesto a las maquetas primeras para volver a esa música?
Interlocutor 5
¿Yo creo que ya lo llevamos un poco integrado ahí solo, no?
Sí, no, además.
Interlocutor 7
También el productor que que hemos tenido, Camilo Lara, un productor en mexicano, nos ha nos ha llevado a ese a ese, a esa raíz otra vez y estamos súper contentos de de poder.
Mira, por ejemplo, ayer estuvimos, hemos montado un un bar en Madrid, 2 días, un POP bar y ayer.
[Eva]
¿Pero cómo se puede?
[Nacho]
Montar un bar en el bar.
Interlocutor 5
Claro, esto del POP up que hace la gente, pues hemos pillado un bar en lavapiés y lo hemos toda la pegatina.
Entonces estamos presentando el disco haciendo la cuenta atrás para el disco y estamos esta tarde a las 7 os pasáis y es la guitarras tocando la Pis. 25.
[Eva]
O sea, estáis haciendo fiestecita y no.
Interlocutor 7
¿Os habéis invitado esta?
[Eva]
Feo, oye chicos, vuestro pueblo es montcada y reixach en Barcelona os habéis cogido una casa entre todos allí para tener como es el sonido de barrio.
Interlocutor 7
Ensayamos allí, vivimos algunos allí y este año nos han hecho.
Nos han propuesto hacer el pregón de la fiesta mayor.
Estamos super contentos después de 23 años girando.
Interlocutor 5
Y nos han hecho un mural.
Bueno, en realidad nos han hecho, nos hemos hecho un mural en la que nos han hecho un mural.
[Eva]
Entrecomillado.
Interlocutor 7
Nosotros, y.
[Eva]
Y haciendo como un.
Interlocutor 5
Grafiti.
[Eva]
Con palitos, sabes en plan Adri y Roberto.
Interlocutor 5
Te quiero chula.
Interlocutor 7
TQM.
[Nacho]
Otro de los adelantos de fuegos del barrio es este rompela.
Interlocutor 5
disco.
[Nacho]
Entero es una oda al barrio, a la familia, a los amigos, pero también la autoestima, la presión entre el juicio ajeno, la madurez.
Este trabajo ha sido un poco terapéutico para vosotros.
Interlocutor 5
Sí, sí, yo creo que como estuvimos 1 año y medio, bueno, sin pisar los escenarios, digamos, y descansando entre comillas también.
Bueno, descansando de vernos entre nosotros después de tantos años, pues claro, fue como que te das cuenta que que pues quitando lo que es el Grupo, digamos.
Lo que mola es pues estar en pues en tu barrio, con tu gente, con tu familia, con todo eso, claro, nos pasamos todos los fines del año sin tocar, sin pisar.
[Eva]
Solo de casa no te reconectas como con esas cosas de a que los fines se podía estar guay sin estar todo el rato corriendo haciendo maletas de un lado a otro.
Interlocutor 5
¿A que puedo estar con mis colegas en el finde?
[Eva]
¿Que puedo comer unas pipas en un Banco de repente como reconectando con algo tan simple como que puedo estar sin tener que hacer 200000 cosas, no?
Interlocutor 5
Fijate que yo he vuelto al pueblo y de repente.
Había personas que había olvidado de vivir 12 años en Barcelona y volver al pueblo.
YY digo, hay este y el otro, Ah.
[Eva]
Quiere mi madre, anda, pero si eres mamá.
[Nacho]
¿Y a los demás también nos pasó durante ese año cómo fue Rubén y Román, cómo fue yo?
Interlocutor 7
¿Creo que una de las cosas que me impactó es sobre todo el cariño que nos tenía mucha gente de de Del pueblo, no?
Porque como decías antes, al final de de llegar irte maleta tal no sé qué no tienes esa esa rutina de ir a la panadería carnicería, o sea hablar con todo El Mundo.
Al final compras todo súper rápido, no sé qué estás aquí, estás allá YY el ver el el cariño ese que tiene la la gente, eso mola muchísimo.
[Eva]
¿Los famosos del pueblo, EH?
Cuidado que viene a comprar la pegatina.
Interlocutor 5
¿Eh gente más famosa de nuestro pueblo, Eh?
Claudia Pina, jugadora del.
[Eva]
Jolín, claro, sí.
Interlocutor 5
Claro de fútbol.
Ahí, pues yo que sé.
Carlos cuevas.
[Eva]
En.
Interlocutor 5
Serio también el actor.
[Eva]
Pero que es como Puerto Rico, que salen reguetoneros.
[Nacho]
¿Y la Generación del 27 chicos?
[Eva]
La última canción que habéis enseñado es.
Habéis dicho ya no buscamos que nos hagan caso en los medios o que la industria nos acepte.
¿Qué diferencia hay entre las canciones nuevas y las anteriores?
En que se nota más ese cambio vuestro o.
Interlocutor 5
Sea a nivel de producción, sí, y de composición también, pues antes era como que nos se nos pedía de alguna manera, desde donde fuera que hiciéramos canciones como más pensadas para sonar en la radio.
[Eva]
Vale, es la típica movida esta de que de que conflictúa con los grupos, que es como pues si suenas en la radio estás en la onda sí o no, tal cual y haces un poco esa cosa por catálogo.
Interlocutor 5
Como sí, pero es como que que la radio tiene en público.
Nosotros que vamos por una vía de festival, de fiestas de pueblo, tal tenemos otro entonces como para agrandar el público, dicen, Ah, pues puedes hacer canciones que sonaran más producidas de tal manera para que suene la radio.
Entonces, claro, y estas canciones al final pues nos cuesta más tocarlas en directo porque no conectan tanto con lo que solemos hacer.
Entonces hemos dicho, mira, si es que sale en la radio, tampoco.
Interlocutor 7
¿Estamos sonando?
[Nacho]
Ahora sí.
Interlocutor 5
Hay que decirte que que al final lo que nos mola es que canciones que podamos nosotros defender en directo, que nos apetezca hacer, que estemos todos contentos de tocarlas y así.
Y no que tengan ningún objetivo más que disfrutarlas son.
[Nacho]
De vida luego, o sea, lo eliges también hacer esto o no, y no hay cosas malas ni cosas buenas, sino que hay caminos y vas a ir haciendo tu experiencia.
Interlocutor 5
Y ahora ahora viendo esto.
[Eva]
Pues mira, chicos, ya que estáis hablando de escucharlos en la radio, claro, ya que estáis aquí, me parecía feo poner la canción de otra persona.
Entonces, claro.
¿Ahora de repente es como ya era Kiko, ya iba Mars?
Vamos a escuchar, no vamos a escuchar.
Siempre nos tienes aquí de la pegatina y ahora volvemos con ellos.
[Nacho]
De CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el mejor programa de la radio que trae a grupos que te ponen a bailar quieras tú o no, como son la pegatina.
[Eva]
Y mira, le vamos a contar abiertamente a nuestra audiencia porque le hemos pasado un billete de de €10, tampoco mucho más a vuestra productora para ver si nos dejaban poner en exclusiva algún temita.
Y ha funcionado.
O sea, ha sido el soborno más barato.
[Nacho]
La verdad que ha sido fácil.
[Eva]
La verdad que ha sido increíble y nos han dejado poner un.
[Nacho]
Poquito de vuelta, son.
[Eva]
Muy honestos, nos han dejado poner un poquito de todo El Mundo, pregunta por ti.
Interlocutor 5
Yo te mentí, si
[Eva]
¿Oye, estabais hablando de que os habéis juntado con un productor mexicano?
¿Aquí están las raíces mexicanas, no?
Yo quería ver dónde venían.
Digo a ver, digo, tiene que haber alguna canción en la que esté aquí.
Interlocutor 5
Está aquí, está YY también y pone la que hemos puesto antes de rompela, que trata del Día de Muertos también.
Muy claro, muy característico también, no de la forma de.
[Eva]
¿No estaba pendiente yo de la letra me he dejado llevar por la melodía, pero esta es full full México, Eh?
Interlocutor 5
Sí, sí, esta si tiene un rollete, porque es como.
Quizás las canciones estas que que los mexicanos hacen mucho de y aparte, como como público, que les gusta, como llorar y gritar y sentirse despechados y no.
[Eva]
Sé qué son lo mejor.
Interlocutor 5
Estas canciones, pues como el rata de 2 patas.
[Nacho]
¿Y la mejor?
[Eva]
¿Como se recrean los mexicanos en el dolor?
Es increíble.
Es increíble, porque aparte lo sienten tan fuerte, tío, una una buena ranchera de esas de dices tú es que me apetece estar triste un rato.
Interlocutor 5
Pues esto era como nuestra versión, pero más.
Más like sin insultar a nadie.
[Eva]
Bueno, a ver, también os podéis permitir insultar a alguien un ratito.
Tampoco pasa nada, tío.
[Nacho]
¿La vais a poder tocar en directo en México?
¿No que tenéis que ir a vais a ir por un montón de países?
Sí.
Interlocutor 5
Sí, De hecho estuvimos antes de de estar aquí ya presentando el disco y todo más.
Estuvimos en en México, en bueno, en un festival, una sala tal vinimos, estuvimos en Miami, en Orlando, todo eso y claro.
[Eva]
¿Pero bueno, Julio Iglesias, EH?
¿Estuvimos en Miami, en Florida, total, no?
[Nacho]
Y lo que os queda, porque tengo aquí delante las fechas que tenéis.
Mira, hablemos.
[Eva]
Por favor di las fechas, porque si no Ruben perdón.
[Nacho]
Esto es lo que ha pasado.
[Eva]
¿Mientras estábamos en el parón de la canción, Rubén muy serio, ha dicho, pero la fecha?
¿En los conciertos las tenéis, verdad?
[Nacho]
Yo no estoy aquí desde las 7.
Interlocutor 7
De la mañana.
[Eva]
Para que no se digan cuales son mis fechas.
[Nacho]
A ver, lo primero que veo es que tenéis dos fechas en Madrid, pero para una de ellas ya no quedan entradas, que es el 23 de mayo en la Riviera, pero sí que quedan todavía para el 22 de mayo en la Riviera, en Madrid.
Después estaréis en Barcelona el 29 de mayo, 30 de mayo en Amurrio en Álava, el 26 de junio en Francia, estaréis ya luego Países Bajos.
¿Volveréis a Madrid en el Festival Río Babel el 3 de julio?
Y tenéis un montón de fechas más por delante, porque también vais a estar en Estados Unidos, Francia, Países Bajos y un montón de sitios más.
¿y México, que ya lo habíamos dicho y empezasteis en Miami, que lo estaba contando Adrián, antes, Jolín, vais cargaditos, Eh?
Os vais a necesitar otros dos añitos de descanso después de.
Interlocutor 7
Haber estado.
[Eva]
¿En Estados Unidos, cuál es el sitio en el que más se lía, por así decirlo, por ejemplo, Miami o en Moncada?
Interlocutor 7
¿Dónde más?
[Eva]
Salía de fiesta, claro.
Interlocutor 7
Pues.
Interlocutor 5
Es que, claro, Miami tampoco nos dio mucho tiempo ahí y esto es muy caro.
Interlocutor 7
Es muy caro, muy caro.
[Eva]
No se nota que sois catalanes.
¿Vais a Miami una vez tío, estáis de gira, estáis bien?
Podéis salir un rato, tío.
[Nacho]
Adrián, a ver, es muy caro.
A ver, escúchame, yo soy de Valladolid más la propina, eso es muy caro también.
[Eva]
Pero que pero que para una vez que te llevas a los chavales a Miami de repente.
[Nacho]
Entonces, cuando vais a cuando vais a Francia, te toca hacer de guía Romain.
Sí, un poquito en la Bretaña, sobre todo, y los tumbó a todos, o sea.
[Eva]
Y los tumbó a todos.
[Nacho]
¿Y los tumbo a todos no pueden, no pueden comprar quién es?
[Eva]
El que más duro de fiesta de todos los integrantes de la pegatina.
[Nacho]
Continuamente, sí, ahora soy padre y ahí vivo en el bosque.
Es lo del barrio, el parón, todo esto.
Yo lo viví ahí con mis jabalís y mis tejones y los ciervos en Aquiles.
[Eva]
Pero porque parece que estamos hablando con un asterisco Bel.
De repente yo vivo en un, yo vivo en una casa en el campo con jabalíes.
¿Bueno, oye, ni tan mal me gusta como para retirarte, que el resto estuviera en un piso de 80 m2 y tú de repente en el campo, o sea, tú querías que hubiera más parón?
[Nacho]
Sí, yo fui al inicio del parón, no, pero el parón fue muy bien porque ahora tenemos un discazo.
Tenemos una gira que flipas.
La gente que no nos conoce nos va a conocer y va a venir a bailar y tenemos el mejor Curro del mundo y somos muy amigos todos y la vida es maravilla, directo, increíble, porque es verdad que todo El Mundo que os esté escuchando de verdad que vayan a veros en directo porque eso hay que vivirlo.
[Eva]
Pero que lleven un.
Interlocutor 7
Camiseta de repuesto.
[Eva]
Esta persona, tío, mentalidad de tiburón, él ha venido con todo y.
[Nacho]
En el Grupo tengo una pregunta, dilema real, todos los que sois tenéis que ir de viaje y se le olvida a alguno el pasaporte.
¿Bueno, qué haces?
A mí me paso, le paso a Rubén le pasó.
Interlocutor 7
¿Eso fue cuando fuimos a a México, no?
[Eva]
Se te olvida la fecha, pero sí el pasaporte.
Interlocutor 7
El el tema fue que yo guarde el pasaporte con con mi novia en el mismo lugar, entonces pillo el pasaporte, vamos al aeropuerto, estamos 3 horas en el aeropuerto ahí esperando porque había que hacer todo el tema de maletas.
[Eva]
De maletas, de facturación y todo esto.
Interlocutor 7
Y justo cuando cuando van de llamando a cada 1 con su pasaporte, a mí no me llaman, no me llaman, no me llaman, no me llaman.
Y de repente dicen, el nombre de mi novia quiere decir que pillé el pasaporte de mi novia.
[Eva]
Perdona que no sean prejuiciosos. ¿2026 puedes estar perfectamente siendo María del María del Mar, Eh?
Interlocutor 7
Entonces, de repente, en 1 hora llamé, tenía que venir mi padre, le desperté a mi padre para que viniera en coche al aeropuerto a Traerme mi pasaporte.
Interlocutor 5
El momento dramático.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 5
¿Que no sabíamos qué estaba pasando?
[Nacho]
Sí, sí, solo en casa de golpe.
¿Ya os estabais planteando?
Pues nos vamos de viaje lo que podamos y cuando lleguemos al sitio buscamos guitarristas.
Interlocutor 7
Y cuando queda nada te te das cuenta que que tú no puedes viajar, pues no tienes el pasaporte.
[Nacho]
Hace 8 años hicimos una gira en México sin el aire porque se rompió la rodilla en la riviera, ostras, y nos tuvimos que ir de gira como 5 o 6 fechas, sí.
[Eva]
También te digo, Rubén, que si esto, si eso te pasa en los aeropuertos hay como una oficina de la policía, que si tú vas y te lo pueden, o sea, te lo hacen rápido.
Interlocutor 7
Gracias.
[Nacho]
¿Cómo se nota que?
[Eva]
Eso existe.
¿No hace falta que tu padre de repente vaya como Fast and Furious, sabes?
Por eso mi hijo tiene que coger un huevo.
Es.
[Nacho]
Como se nota.
Interlocutor 7
Como.
[Nacho]
Se nota a Eva Soriano que sabes eso porque te ha pasado.
[Eva]
A mí no, a mí no me ha pasado, pero yo he vivido una historia por alguien que sí oye, nos da tiempo a jugar a no nos da tiempo.
¿Pues bueno, vamos, madre mía, cómo os hemos estado hablando?
Yo pensaba que nos daba tiempo, pues mira.
Y eso significa que tenéis que volver a presentarnos más cosas, así que la pegatina.
Interlocutor 7
Este.
[Nacho]
24 de abril, vuestro disco fuegos del barrio, muchísimas gracias por venir YY muchísimas gracias por la música y por los directos, que eso es una cosa y.
[Eva]
Felicidades por las fechas Rubén y hoy.
Interlocutor 7
Estamos ahí, en lavapiés 25, tocando un ratito en nuestro bar, es que.
[Eva]
Sois los mejores, tío Rubén, has hecho también la promo es que estoy orgullosísima.
Nosotros escuchamos unos minutos.
Interlocutor 6
CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
De lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano Nacho.
[Nacho]
García y Lala.
Interlocutor 9
Chu.
[Eva]
En Europa FM.
Son las 10:00 H, son las 10:00 h, son las 10:00 h, son las 10:00 h, son las 10:00 h, son las 10:00 h, son las 10:00 h son las 10:00 h son las 10:00 h, son las 10:00 h son las.
[Nacho]
10.
A ese barracus ha llegado el momento de dar los Buenos días a las 10:00 h de la mañana.
[Eva]
Eva Soriano soy yo en CUERPOS ESPECIALES de Europa F M a mi lado está, como siempre, Nacho García.
[Nacho]
Nacho Narcía, Nacho, Nacho Narcía.
Yo hace 43 años, yo en arcía y a nuestro lado está Roberto Arrabona.
¿Buenos días, hola, Buenos días, qué tal estáis?
¿Cómo?
[Eva]
¿Estás tus ricitos de oro?
[Nacho]
Bien, no tan animado como vosotros veo, pero bastante bien también.
[Eva]
He tomado café, dame café, quiero café.
[Nacho]
Toda esa sección a pura canción mira a las 7 porque es pronto y no he dormido, a las 8 es que no he dormido y se me y me está dando el pico, a las 9 me da el pico de las 9 y a las 10 me he tomado un café, ya está.
[Eva]
Bueno, pero es que es es ser genotipo animado es.
[Nacho]
¿Que es la forma de ser que hay que tener y lo que no es, qué hago yo aquí?
[Eva]
Mira de verdad, a ver si acaba, ya el día me atropella un coche y me voy a casa.
[Nacho]
¿Qué nos ha traído Robert?
¿Qué dicen del programa de hoy?
Pues mira por la entrevista a la pegatina por su disco fuegos del barrio.
Juanca nos dice qué buen rollo dan siempre la pegatina.
Qué hago yo ahora con estas ganas de fiesta un martes por la mañana.
[Eva]
Pues ya irte al bar que has montado en lavapiés a bailar con ellos y lo han dicho, o sea, guárdate el día.
Y ya por la tarde te vas y bailas con la pegatina.
[Nacho]
Sí, luego también cobiban nos dice, madre mía, que he subido un mañanero con la pegatina.
Qué alegría de Disco Nuevo te mejora el día con escuchar tantísimo buen rollo.
¿Qué ganas de Pogo, Qué ganas de estar de pie, sabes con el rebote, sabes de baile en la oficina?
Chocarte contra la.
[Eva]
Silla de la Land, por la.
[Nacho]
Cara, qué forma de acabar de Risas.
Luego en Recursos Humanos ya ves lo de siempre.
Y luego maresa, sí, Bárbara Omar de invitados de aquí nos dice, gracias por CUERPOS ESPECIALES, por poner en mi radar música nueva como la pegatina.
Muy buen grupo.
[Eva]
Muy buen grupo y muy animados y muy buenas fiestas de las pegatinas.
Que nadie se los pierda si van a tu ciudad o si van a algún festival porque la verdad es que da muy buen show.
[Nacho]
Que nadie se despegue de ellos.
¿Hoy hemos dado una noticia sobre huelga en las gasolineras, no?
¿Pues Juan Espósito nos dice, y qué más da que hagan huelga en las gasolineras si no hay gente para atender, qué van a hacer piquetes los surtidores ellos solitos?
[Eva]
¿Qué chulito, qué chulito es mi chico, EH?
Que no hace la huelga.
[Nacho]
En la gasolinera de autoservicio vamos a escuchar un poco la.
[Eva]
Canción de la gasolina nueva que hemos descubierto hoy.
Lina,
Lina, Lina, bueno, luego.
[Nacho]
El pueblo especial es nuestro.
Sirve mucho para enseñar pueblos a la gente, no como Lara, que nos dice, no sé si outeiro de rey saldrá ganador, pero yo ya me lo he apuntado en mi lista de Pueblitos que visitar cuando vuelva a Galicia.
Hombre, que tienen de todo de verdad, de los.
[Eva]
Dinosaurios, vamos.
[Nacho]
Exposición de dinosaurio.
Es curioso hormigas gigantes porque no empezamos una campaña de que nos pongan una calle en cualquier pueblo, pero fíjate, calle, CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
¿La calle cuerpos?
Sí, me gusta un poco la Plaza de CUERPOS ESPECIALES.
¿Me gusta más plaza que calle, EH?
Porque en la plaza nunca sabes cuándo entras, pero no cuando sales porque empiezas a dar vuelta.
En la calle tiene un inicio y un final, pero en la plaza.
Sabes muy bien por donde estas.
[Nacho]
Fíjate que el el pueblo de hoy, outeiro de rey, sí, sí, huele este pañuelo con cloroformo un poco huélelo huélelo.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Poquito que lo bueno, Fíjate hoy la Chica Lucía creo que se llamaba, que no se llamaba para hablar de outeuro de rey.
Que como nos ha dado datos locos, los siguientes se acuerdan más y eso va a tener más votos.
Pero es mejor que nos contéis cosas locas del pueblo y graciosas que contarnos datos solo.
[Eva]
Roberto rahara, muchísimas gracias por traernos un poquito de redes al programa, que siempre son necesarias y vamos a seguir con un poquito de música.
[Nacho]
Vamos a seguir con Taylor Swift y the FADE of Cielder.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que guardarte 257000 recetas de comida en Instagram y no hacerlas jamás.
[Nacho]
¿Paso que voy ardiendo, me ha dolido, me ha dolido, Eh?
[Eva]
Arde las Music con J Music.
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal?
[Eva]
Ornalba cordero, hola.
Interlocutor 4
Buenos días.
[Eva]
Jobar.
¿Qué has?
[Nacho]
Preguntado sí, el bar de J Music.
[Eva]
¿No van a tener la pegatina?
[Nacho]
Su Bari no vas a tener tu 1, me encantaría.
[Eva]
¿Qué has preguntado hoy jota?
Interlocutor 3
¿Oye, hemos lanzado una preguntita dime, cómo son tus vecinos con una canción?
Yo lo describo con esta canción de Sonia y Selena, los vecinos de arriba.
[Nacho]
Virales.
Interlocutor 3
No sólo bailan toda la noche, sino que luego madrugan para limpiar y es el piso de arriba.
¿Entonces hace mucho ruido con el cepillo cuando estoy durmiendo y no duermo ni por la noche ni por la mañana, pero qué?
[Nacho]
Pasa.
Interlocutor 3
Madrugan para limpiar los findes, que es cuando nosotros podemos dormir un poco y a las 8:00 h de la mañana ya están ahí.
Dale que dale.
Interlocutor 4
Perdón, cuando ha dicho una canción de Sonia y Selena.
Los vecinos de arriba ha dicho, tienen 3.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 4
Yo en plan esta, yo no la conozco.
[Eva]
¿Yo pensaba que ibas a poner con esta circunstancia la tortura de Shakira, pero bueno, Alba cordero que has escogido tú?
Pues yo he.
Interlocutor 4
Escogido, una muy ilustrativa que se llama fiesta de Barribrava.
[Nacho]
Vecina
en mi bloque.
Sí, hay una vecina que me ha dicho mi Nieto, tengo un Nieto que es muy fan tuyo y te conoce y vive encima de mi.
Entonces dice que es el que juega todo el día con la pelota, que seguro que hace ruido y te molesta.
Y le digo, te voy a decir la verdad, yo estoy dormida a las 8.
No me entero de nada, yo duermo profundo, no me entero de él y me crucé el otro día con ella y con el Nieto en el ascensor y dice, mira, este es mi Nieto.
¿Hizo esta cosa de intentar que yo fuera cómplice en su bronca y me dijo, el que hace ruido, que te molesta a ti con la pelota, que sí, y me dio un ojo y yo bueno, te gusta jugar con la pelota, EH?
Bueno, a ver, no, no hace mucho ruido, la verdad que sí, que me has dicho que te molesta, Eh, que te molesta y yo.
Sí, me molesta y.
[Eva]
El niño pues voy a seguir jugando porque en.
[Nacho]
La pelota es mi religión.
Interlocutor 4
Pues ya no soy fan bueno, más reñido, ya no soy fan de veo.
[Eva]
Que tenéis como muchas movidas con vuestros vecinos.
Yo solamente puedo hablar de que mi vecino de rellano nos recogemos los paquetes cuando tenemos alguna movida.
De repente oye, tienes un huevo, que quiero hacer una tortilla y me falta.
Interlocutor 9
1.
[Eva]
¿Chicos, qué canción has puesto?
Son mis amigos de Amaral.
regalé
vino una ensaimada.
O sea, quiero decir que yo cuando me voy de viaje, como me recogen los paquetes, muchas.
[Nacho]
Veces sí me has invitado.
Interlocutor 3
Al rincón de la máquina de vinilos.
[Eva]
No, porque son una pareja, no tiene sentido que les invite al rincón de la folla.
[Nacho]
Bueno, no, no me.
[Eva]
Gustan, seguimos.
Interlocutor 3
Bueno, vamos a ver qué ha dicho la gente.
Dime cómo son tus vecinos con una canción, Elisa nos dice que tiene un chiquillo bien llorón al lado, así que escoge la canción de Juan Magán y gente de zona.
He llorado.
Hombre, gente de zona se vienen aquí los dos, Juan Magan no que.
[Eva]
Vive en los hospitales de Llobregat, tío, viene gente de zona, escucha, Juanma, vente.
Interlocutor 3
Hombre cuando.
[Nacho]
Estés en la zona.
Interlocutor 3
Tenemos a alma que tiene definidos adictos a hacer asados, por lo que elige la canción de Jordira.
[Nacho]
Bailaba a TI soy yo, bailaba.
Interlocutor 3
Tiesísimo, la barbeque.
Un poquito eso, Sarah tarde dice que tiene vecinos Futboleros que no paran de gritar gol, como la canción de David Bisbal y Cali y el Dandee.
[Eva]
la
Copa del Rey de Sevilla ganó el Sevilla o algo así?
Interlocutor 3
No habló fútbol, pero puede ser.
[Eva]
Es que esta se pegó fuerte, osea no sé.
[Nacho]
En mi barrio depende de quién juegue, te enteras del resultado, aunque no quieras por.
[Eva]
Lo verdad, no me he aventurado y he dicho una cosa, pero yo me la sé por algo.
Hay algo de fútbol que yo sé.
Interlocutor 3
Eso sí es mentira.
Los vecinos de Juanlu Lc no paran de discutir a voces y le dan al pobre Juan luna situaciones como está de Pimpinela, Olvídame.
Interlocutor 4
Discute en volumen que te dan ganas, apagas la tele, dice, si ya tengo la novela aquí al sol, lado de la pared.
[Eva]
A escuchar en plan Ah, sí que ha pasado cuéntame en.
Interlocutor 4
Plan a ver, contad más que me que me faltan datos en Netflix.
[Eva]
Del cuarto B.
[Nacho]
Netflix gratis.
Interlocutor 3
Y solo nos queda una a ver, solo venía a mirar.
Es como se llama la persona que nos cuenta que tiene una colonia felina en la parcela de al lado.
¿Por eso ha escogido dónde están las gatas de Daddy Yankee, Gargolas y Nicky Jam?
[Nacho]
Gracias por este arte.
[Eva]
Enlaza de Musiquita, y.
[Nacho]
Ponernos un poco de Neil Moliner con libertad.
Interlocutor 3
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM cuando pasan 29 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00.
H, Si estás en Canarias, mira, te lo voy a decir.
Tenemos una sección que es una completa excusa.
Ahora que no están aquí Nacho ni ni Eva, estoy yo aquí a los mandos, soy Javi Sánchez.
Te voy a confesar que la sección de pueblos especiales en realidad la hacemos porque no sabemos a qué pueblo irnos de vacaciones este año.
Te lo confieso, estábamos ahí mirando casas rurales, casas de vacaciones en la playa, en la montaña.
Oye, que no nos decidimos y por eso queremos saber cuál es el pueblo más chulo de España.
Si tú también quieres defender tu pueblo, como ha hecho por ejemplo, Lucía de Otero de rey en Lugo, nos mandas un mensajito al 619441746.
¿Nos mandas un audio mensaje de texto, lo que quieras, nos dices tu nombre y cuál es tu pueblo y por qué quieres defender tanto a tu pueblo?
Aquí en la sección de pueblos especiales y nosotros te llamamos para que nos lo cuentes en directo, aquí en la radio, como ha hecho Lucía esta mañana y en nada.
Lo que te voy a contar yo son las noticias musicales de europafm.com, pero antes vamos a escuchar un tema que espero que nadie me dedique nunca, la perla de Rosalía.
He estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.
¿Para qué te sientas?
Pues con una vida un poquito más plena, más plena de noticias, pero al fin y al cabo, más plena.
Quevedo desvela que sacará su próximo disco esta misma.
¿Que no le movemos de Canarias?
Durante las últimas semanas os hemos ido contando la última hora de Quevedo, tanto de sus últimos temas como el Este, ni borracho o scandik, como de las pistas que ha ido dando acerca de su próximo trabajo.
Pues bien.
Anoche el canario decidió revolucionar a sus fans anunciando que su próximo disco, llamado el vaifo, saldrá esta misma semana.
Y lo ha hecho de manera increíble, ya que para el anuncio se acercó a la playa de las canteras y con ayuda de muchísimos drones dibujó en el cielo sobre el mar el título del Álbum junto con muchas otras cosas.
Tenemos muchísimas ganas ya de que salga y ojalá Quevedo en el estudio de CUERPOS ESPECIALES.
Estaría genial que se pasara por aquí, nos hiciera una visita madrugase un día le pudiéramos hacer una entrevista.
Más gente que está triunfando, como por ejemplo Rosalía, que recibirá el premio a mujer del año de Bill Borg, Mujeres latinas en la música, 2026.
Su paso por España y de los terremotos provocados durante sus conciertos en Barcelona, Rosalía ha sido elegida para recibir el premio a mujer del Año de Bilboard Mujeres latinas en la música 2000 Veintiseis.
Sin embargo, no será la única artista homenajeada en la gala que tendrá lugar este jueves.
Y es que Lola Índigo se traerá para España el premio evolución.
Artistazas
como Jaume Miko, como Julieta Venegas, Becky G, Joy y mi green y Gloria Trevi también serán premiadas.
Vamos, siempre te lo contamos todo en nuestra página web, tecleaseuropafm.com o en nuestra APP del móvil que ya deberías tener en tu bolsillo en tu smartphone porque es completamente gratis y te sirve para escucharnos en cualquier parte.
Tú entras y nosotros te informamos de esto y mucho más.
Sobre El Mundo de la música y mientras echas un vistacillo por aquí suena Bruno Mars con I As Smith se.
[Nacho]
Acaba el programa, ha llegado a su final, estamos a martes.
[Eva]
¿Qué haces cantando?
Cantaré lo mío, a ver si luego nos van a coger la cita.
Gana la guita y la gente no entiende nada.
[Nacho]
¿Y no quieres tú ahora ser yo y hablar de videojuegos e irte a Valladolid?
Pues ahora yo canto ahora yo canto.
[Eva]
Esa soy yo, esa, esa es mi imitación.
[Nacho]
Ahora yo canto.
[Eva]
Yo hablo así.
Bueno, pues ha soy un payaso.
Ahora bueno, un poco ha venido, es.
[Nacho]
Un payaso.
[Eva]
Hola, vamos a ver que viene mañana.
[Nacho]
Vamos a despedir el programa y a.
[Eva]
¿Preguntar quién viene mañana?
Interlocutor 3
Pues mañana están aquí Laura Esquivel y Brenda asnicar de Patito feo.
[Eva]
Canta Nacho, canta.
¿Estás tratando de cantar?
Nacho, nadie pasa de la esquina.
Bueno, J Music.
Gracias.
Interlocutor 3
Hasta mañana.
[Eva]
Que mañana que.
[Nacho]
Estado, te voy a dar un.
[Eva]
Puñetazo, te voy a meter un patadón y.
[Nacho]
Luego nos.
[Eva]
Escuchamos mañana un besito, Chao.