0:00
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Buenos días, qué tal?
¿Cómo estáis?
¿Son las 7:00 H de la mañana 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
0:16
Y yo soy Nacho García.
¿Y en esta primera hora del lunes solo quiero decir una cosa del lunes, madre mía, cómo estoy?
Del martes.
Primera hora.
Es que se me.
Está se me está haciendo ya bola, la semana se me.
¿Va misery, cómo cómo va tu pierna?
Misery.
Va mal, va.
¿Mal tu pierna, cómo va tu esguince?
0:32
Recordemos que va a Soriano.
El fin de semana se se cayó, tuvo un accidente, se cayó, se golpeó, se cayó.
Hay gente que dice que estaba haciendo balconing.
Absolutamente.
Viuda, la gente que dice que simplemente se olvidó de que había un escalón en una escalera y gente.
Que no lo olvidé, pero caí como si fuera de repente la protagonista de una telenovela.
0:51
Sabes cuando la tira la mala y cae por la escalera, dice, oh, perdí mi bebé.
Pues eso, pero es perdí mi tobillo.
Pues era tu tobillo.
Pero bueno, va.
Mejor o sea, ayer fui ayer tuve que ir a urgencias porque me llamó mi madre gritándome y me dijo, vete al hospital, que te vean el pie, por favor.
1:09
Me alegro.
Iba a Soriano de que decidieras ayer por fin ir a urgencias.
No quiero ser tu madre dos, pero me llamó la atención verte con el tobillo.
Como una bola del mundo diciendo, bueno ya a ver si me lo vendo y tal y.
Digo no, pero a ver, yo tenía ya ahora para el fisio.
1:24
Yo ya iba a ir sí o sí al fisio.
O sea, no soy tan tan despreocupado.
Yo el viernes ya llamé a mi fisio Sergio, mi fisio desde hace 20 años.
Todo el rato me me dice, bueno, parece.
Es que ayer viniste con con no y con unos bambús atados con unas hojas que te la habías hecho tú ahí en el parque, a la salida del.
1:43
Estudio yo Kung fu panda, de repente no estoy yo haciéndome cosas tal, no fui a fui al.
A urgencias y me dijeron que no tenia ningún hueso roto ni nada no, pero pero por descartar porque me decían del quinto Metatarso, digo tío, nunca he estado tan preocupada por un metatarso, así que fui, me lo miraron, no tengo nada y entonces luego me fui a que me drenarán.
2:04
Entonces básicamente lo que hicieron es coger mi pie manosearlo al máximo con un dolor del carajo, porque claro, todo eso tiene Mogollón de líquido y a esperar a que drene.
Y en el momento en el que drene era todo, a lo mejor porque se bajará.
La inflamación, o sea, ahora mismo, en si tu tobillo fuera Érase una vez.
2:21
El hombre que está todo lleno de todo, lleno de gente, está todo lleno de gente, lo o sea, la raíz de la pieza en.
Tu sabes que tengo dos esguinces en el mismo pie.
O sea, que te has hecho dos esguinces dentro del pero el pie hizo papá.
2:37
Claro, dentro del mismo pie, o sea, tú tienes, tú tienes.
Tendones, entonces dentro de 1 de los tendones tengo un esguince de grado 1 y en otro tengo un esguince de grado dos.
A jota J Jolín, Buenos días.
Jolín, me ha dolido, no le.
2:53
Pongas sonide de huesos rompiéndose a la presentadora.
Que eso me hizo, que está muy.
Sensible, bueno, pobrecita.
Pues se ve que puedes tener varios esguinces en el mismo pie.
Entonces yo tengo dos, tienes dos, hice clicklock.
Como.
Si fueran las las campanas de Notre dame, a ver, lo estoy llevando.
3:13
Pues como bien puedo, sobre todo poniéndole mucho humor, mucho meme del frutero de 7 vidas, mucho meme del de algo pasa con Mary, el que iba con las muletas, que luego resulta que no tenía que llevar muletas.
Pues bueno, te estoy tirando de meme de persona.
Coja mucho meme de Mariano Mariano también se me ha pasado esta semana.
3:32
Así que nada, pues con alegría.
Pues oye con alegría, lo vamos a llevar como con alegría.
Vamos a llevar el programa de hoy en el que tendremos hablando de su película sobre Bruce Springsteen, Springsteen, Deliver me from nowhere al increíble Jeremy Alengua.
Y mira, todavía nadie se ha puesto a hacerle un biopic a lorin, pero con temas como tatoo ya están tardando.
3:57
Yo creo que hay muy buen alorin, la verdad.
¿Que alejarle le da rabia?
Es la actualidad de las 7.
Y empezamos porque el Gobierno propone acabar con el cambio de hora estacional y para ello tenemos bueno que nos explique mejor la noticia, el mismo Pedro Sánchez por lo jota.
4:13
Como sabéis, esta semana se vuelve a cambiar la hora otra vez.
Francamente, yo ya no le veo sentido en todas las encuestas a las que se les pregunta a los españoles y a los europeos de manera mayoritaria.
Están en contra de cambiar el horario.
Además, la ciencia nos dice que ya no supone un ahorro energético y lo que sí nos dice la ciencia es que trastoca los ritmos biológicos dos veces al año.
4:35
Este es un debate que viene de lejos porque el Parlamento Europeo votó hace 6 años acabar con el cambio horario, así que hoy el Gobierno de España para defender en el Consejo Europeo el que hagamos valer ese voto mayoritario y dejemos de cambiar las horas.
Por fin en el año 2026.
4:53
¿O sea, que no va a pasar nada otra vez, no?
O sea, lo.
¿Mismo de todos los años no vamos a hablar de esto y vamos a volver igual al cambio de hora, no?
Solo mira, yo he aprendido dos cosas en este en este audio ahora mismo.
La primera, que todo lo que queramos nosotros, que se quede.
La hora como esta tiene que pasar por por Europa.
5:09
Si Europa dice que el cambio de hora sigue, tenemos que seguir todos con el mismo huso horario.
Por tanto, chim pulsa y luego que yo desconocía que esto ya se había tratado.
¿Pero por qué está haciendo esto de repente?
Todos los años los.
Años igual, por favor.
¿Por qué no puedo ser como mi microondas?
5:26
Por favor, porque es como no puedo ser como mi coche diésel.
¿Por favor, por qué no puedo ser como el teléfono fijo de mi casa?
Por favor que lleva diciendo la misma hora desde que lo compré.
Quiero ser eso.
Y perdóname, que lo está diciendo Pedro Sánchez, que te cambian los ritmos circadianos.
¿Te cambian los ritmos circadianos?
5:42
Que por eso estamos arrastrando todo el año.
¿Está este cansancio absoluto por culpa del cambio de hora Europa?
¿Vamos a cambiar esta movida?
Porque nos están cambiando la hora y estamos todos desajustados ahora yo estoy a favor del cambio de hora.
¿Por qué?
5:58
Porque cuando se retrasa la hora lo siento muchísimo.
Sé que pensáis que iba a estar hacia el lado bueno la noticia, pero este domingo que se cambia la hora y a las 3.
Bueno, el sábado, la noche del sábado al domingo hay que decir mejor, bueno.
Pero es el domingo ya porque es la madrugada.
Sí, pero que la noche del sábado.
Al domingo es que a las 3:00 H de la mañana serán las 2:00 H de la madrugada cómo a las 3:00 H de la madrugada a las 3 serán las dos.
6:19
O sea, a las 3, las dos.
Las 3, las dos, o sea, cuando llegue a las 3, volver a la hora.
A las dos.
De las dos y a las 3 o las.
Dos a las 3, las dos, pero a las 3, otra vez ya a las 3.
Las 3, claro, porque.
Porque si no te quedas ahí, o sea, no no hagas a las 3 las dos que te quedas a vivir.
Porque si no eres Marty mcfly.
6:35
Claro, a las 3 las 2:01 H vez.
En un regreso al futuro, como muy pequeñito sabes solamente de 1 hora.
La primera de las 3, las dos, luego ya seguimos.
Entonces sí, yo soy partidaria de que se cambien todos los años esa ese huso horario.
Sí, porque hay 1 hora.
Que es la hora de bueno.
6:52
¿Y ahora qué hacemos con esto?
Es una que no computa como nada, porque.
Es 1 hora que no es. 1 hora que no ha pasado, por tanto, es 1 hora que pertenece a un lugar llamado limpio.
Lo que pasa de las 3 a las dos se queda de las 3 a las.
Dos se queda de las 3 a las dos, entonces, claro gente que de pronto.
7:11
Quiera de repente como desarrollar una caricia afectivo, sexo afectivo perfecto con alguien que de pronto no es su pareja, vuelvo a repetir, no son cuernos.
Me gusta muchísimo que seas esta persona.
Porque hay dos tipos de personas en este país, primero los que han pensado, qué bien, 1 hora más para estar por ahí como tú.
7:31
Y luego está la otra España, que soy yo, que somos los que viene este cambio de hora.
Pensamos que guay. 1 hora más en la cama.
Bueno, perdóname, 1 hora más en la cama, las 2:03 h, las dos a dormir.
Las dos Españas, las dos, España y el.
Domingo, me levanto yo con 1 hora más dormida diciendo la felicidad verdadera.
7:49
Sí, pero yo el domingo me levanto con una aventura tan graciosa para contar.
El domingo te levantarás con.
¿Un señor de la Mancha y por qué habla esloveno?
Mira, me parece una buena historia, la verdad.
Vamos con la siguiente noticia porque Rosalía colapsó ayer Callao.
8:07
Durante la presentación de su nuevo disco se montó una buena Rosalía, ha anunciado Lux, su cuarto álbum de estudio, que se publicará atención.
El 7 de noviembre y lo ha hecho mientras paralizaba la Plaza de Callao, a la que ha llegado conduciendo mientras fumaba y equipada con un megáfono para dar la noticia.
8:30
En la plaza todas las pantallas llevaban 1 hora apagada y solo se encendieron con una imagen de la rosi envuelta en un sudario blanco y rodeada por la palabra Lux, que da título al Disco 1 hora antes del evento, Rosalía se citó con sus seguidores en un directo de tiktok en el que la artista se filmó cenando, preparándose y yendo a la plaza.
8:48
La cantante tuvo que superar dos problemas.
Pero fue que se vio obligada a cambiar de plataforma a Instagram porque tiktok le cerró el directo por fumar y el segundo que 1 hora antes del evento se filtró la imagen del anuncio en Nueva York.
Problemas que nunca tendremos.
¿Que se ha filtrado?
9:04
En Nueva York, mi anuncio.
Perfecto.
También tengo una cosa que te cierre tiktok con toda la cantidad de cosas que se ven en tiktok por estar echando un pitorro me gusta.
Tiktok que es tu madre diciendo pero Rosalía no había dicho que habías dejado de fumar y te estoy viendo en el tiktok ahí con un.
9:21
Sí, pero de repente en tiktok como que luego balen otro tipo de cosas que siempre estamos como para un lado y para otro.
Nuevo disco de Rosalía, Cuarto álbum, 7 de noviembre.
¿Estoy nerviosa?
Está.
Nerviosa es que ella sacó la es que no da apuntas ni lo cómo es que sacó un adelanto.
Bueno, no sacó un adelanto, sacó como la partitura de la que sería una de sus canciones, cogió una chica violín y lo trasladó.
9:42
Y parece ser que está haciendo como una fusión de música clásica con Tecno.
Ya mira, música Tecno, clásica, tecnásica, TEC, clásica, TEC, clásica, TEC clásica.
Pero a ver qué saca, porque conociendo la moto, mami seguramente será algo experimental nuevo y si hay algo que me gusta a mí es saber que nos trae la nena.
10:04
Yo me gustaría decir una cosa, que artistas que queréis anunciar cosas de manera brutal, vamos a dejar de hacer movidas en Callao.
¿Vamos a dejar de Petar el centro de las ciudades más todavía?
Tú quieres de verdad llamar la atención, por favor, vacía, calla un día vacíame la Gran Vía, sí voy a meter un autobús, en calla no caben más cosas, o sea, un día normal en esa plaza hay 156 artistas anunciando la llegada de su nuevo disco, estaba, estamos hablando de Rosalía, lo mismo estaba Jason derulo en un en un rincón con un megáfono diciendo, bueno, entonces lo mío no, este año no, no pega.
10:40
Las llamadas de Edison de Rulo.
De Rulo.
Además de rulo.
Jason de Rulo, porque yo la erre, la hago doble.
¿Siempre bueno, vale, perfecto, señorita Esposito, y Eres tú, no?
10:57
Ay y hasta aquí la actualidad de.
Las madre mía especiales en Europa FM vamos con una sección que seguro que no te deja indiferente o sí de la mano de Dani Piqueras.
Buenos días.
Buenos días, se va.
¿Buenos días Nacho, Cómo estáis hoy?
Es un día muy especial.
No sé si lo sabes un día.
11:13
Que huele que huele a futuro.
Un día que huele a puro delorean porque hoy es el Día Internacional.
¿De qué en serio es así?
Es así es.
¿Habéis Estado perdón, inciso, cerca de un delorean de verdad?
Yo también el mejor día de mi vida, yo no, yo.
11:32
¿Mi única razón en trabajar en televisión era acabar en un programa en el que alguien dijera, necesitamos un delorean?
Yo estaba en ese programa.
¿Qué dices?
No era.
Otro no, pero es que creo que todos tenemos.
Hay varias personas que sí hay como dos personas en España que lo tienen y antes o después se lo acaban pidiendo.
11:51
La cosa, el delorean tiene una cosa, esto no sé si lo sabe mucha gente.
Por lo menos el que vino a este programa es que hay una persona que está rondando el delorean para que nadie lo toque porque como es de acero pelado, Ah, si lo tocas te oxida.
¿Qué dices?
O sea, el sudor de la de los dedos oxidas como.
12:07
Coche era terrible, claro es que pensaba muy.
No entiendo por qué hicieron un coche tan mal.
O sea que decir si lo toca, el humano se desintegra.
Ah, pues.
Era una cosa puca.
No, madre mía, bueno, qué vienes a contar a.
Ver que esta maravillosa fábula en la que un adolescente visita cada tarde después del insti a un señor de mediana edad en su cobertizo y a todo El Mundo, le parece bien.
12:30
¿Por qué hay de?
Malo, qué hay de malo en eso, verdad de.
Viejo doc, viejo, Doc has vuelto.
¿Has vuelto a ver a Martin qué?
¿Estarán tramando qué estarán haciendo en este cobertizo a puertas cerradas?
Pues nada es lo que dan para merendar juntos mientras el viejo le come la cabeza al chico con maquetas a escala exacta.
12:47
Y teorías de física cuántica, perdón, mientras.
Perdona, esto no es también el argumento de Ricky morty, sí, no, o sea de.
Repente, sí.
¿Se basaba?
Bueno, no sé yo pregunto.
Preguntar no es.
Ofender, EH noise.
Lo.
Que pasa es que son familia, ahí les salva, esto eran nada.
13:03
Bueno.
Pues nada que doc, o sea Marte, se pasaba en el cobertizo de Doc hasta que se hinchaba a bollicados que no le daban en su casa y acaba diciéndole.
Te dejo aquí con tus mierdas que voy a pasar a ver si le rasco un beso a Jennifer Parker hasta luego y peliculón no.
13:21
Peliculón, pues además de ser una pieza de guión blindado, también fue una película que dejó muy alto el listón de los niños de los. 80 y 90, esperando que iba a ser el.
Zulo.
¿Totalmente verdad esta película?
Pero ojo, ojo, que no voy a ser el típico ni lo va a ser la típica sección de que estamos en 2025 y todavía no tenemos el coche volador, no lo tenemos el.
13:43
Coche volador, el coche.
Volador porque es mentira si lo tenemos, si hay un coche volador, existe el coche volador, la compañía Alef Aureoratic, ya desarrollado y creado físicamente el primer coche volador del mundo.
Pero ojo.
Que no es tan chachi como subirse al coche en Moratalaz, meter la llave y decir a Praga no, no, no, no es así porque para empezar, porque tiene la misma autonomía que un chiquillo de 1 año que quiere ir del sofá a una silla.
14:10
¿En serio?
Sí y para.
Seguir no te vale con el carnet de conducir, o sea, porque es el bicho, es más un avión que un coche.
Claro, la verdad que si lo piensas tiene sentido.
Porque te la autoescuela, la haces que son 5 añitos en el Ejército del aire para que te salgan las prácticas gratis.
14:27
No, claro que tienes que aprender a volar.
Es fácil a ver si lo suyo sería que que llevaran como un sistema de radar en el que nos llevaran solos, como los teslas.
Estos que van por la carretera pero por el aire que cada 1 tuviera como su carril, pero en el aire este le da bastantes vueltas yo.
14:42
Pero.
En en Arabia creo que hay que sí, que hay drones, pero pero van.
A empezar a probar ahora todavía no.
¿Han salido a volar?
El taxidron, sí, pero suena como la clase de cosa que no quiero probar.
Llámame señor, llámame señor mayor.
Cuando llegue esto a España en 20 años voy a ser el viejo.
15:00
El yayo que dice, no, no, eso no me monto, no me.
Cuando llegue a España la gente va a tener mucho menos miedo de que le caiga un canto de un edificio a que le caiga.
Un a ver, yo creo que deberían probarlo Mariano Rajoy y Esperanza Aguirre para mantenernos.
Es una línea editorial.
Siempre, por supuesto, no es que no hayamos llegado a los avances del regreso al futuro, si no que si lo hemos hecho, si lo hemos hecho, pero no con esa excelencia.
15:25
Pasar a pasado, pasar a pasar el titular lo tenemos no igual con las calidades total.
¿O sea, tenemos el futuro, tenemos patinetas que vuelan, no?
No tenemos no porque no se pueda, no porque son carísimos.
¿Y quién los iba a usar nadie, entonces para hacerlo, para que no?
15:44
Funcione, pero.
¿Se pueden hacer, vale entonces lo que quiere decir?
Los ingenieros y diseñadores que han inventado todos esos productos eligieron sus carreras cuando de pequeños vieron esta peli.
Y ya se les pudrió la vida ya, pues ya dijeron, tengo que seguir esto, que es ingeniero para, por ejemplo, en la película, cuando entraba en una casa sonaba esto.
16:03
Bienvenido a casa Daniel Piqueras, espero que hayas tenido un agradable día.
La temperatura en el hogar es de 21°, perfecto para disfrutar de una tarde de juegos con tus hijos.
Bueno.
El mayor ha hecho caca a las 13:40 H y ha sido una deposición sólida.
16:21
Gracias.
Pilar ha dejado un mensaje, volveré en un rato.
Come si tienes hambre, pero no dejes todo hecho una mierda.
Fin del mensaje, Ah, necesitas algo más de mí.
Amo.
Bueno.
Perfecto.
Esto es lo que esperabas, ha servido y servido y tu casa te daban un informe.
16:38
De la.
La vida.
Y tú decías gracias y serias, y entonces.
Un esclavo claro, tu propio esclavo, pero tecnológico.
Nosotros que tenemos a Alexa.
Ah, claro.
Nosotros tenemos a Alexa, pero es que Alexa, las mayores órdenes que reciben durante todo el día, es súbeme la música.
16:57
Sí.
Bájame la música.
Cállate.
Pobrecito, es.
Que yo me sabe, yo cada vez que se lo digo, me siento como si estuviera estrangulando a a mi hijo.
Alexa calla, Alexa calla este ahora mismo hay en Mogollón de hogares españoles una Alexa.
17:15
Que se acaba de callar, Alexa, igual el programa estaba escuchando.
Alexa vuelve a poner CUERPOS ESPECIALES, ya verás.
Veis muy bien, bien.
Le pedían que contase hasta 10 minutos para ver cuánto tiempo tiene que esperar para.
17:31
Era los huevos del agua, uh, lo máximo.
Qué maravilla lo máximo.
Lo máximo.
Otro ejemplo son los hologramas.
En 2025 yo pensaba que los móviles sacarían hologramas 3 D de objetos en plan GY se.
¿Ha entendido el holograma?
17:46
Tío, sí, sí, es que.
¿Tiene cuarto de Holograma, crees que lo?
Hemos conseguido.
No tanto como parecido.
Perdón, se hizo hace poco un concierto guapísimo de Abba a puro holograma.
Bueno.
18:02
¿Ah, no?
Lo hemos llamado realidad aumentada para no fliparnos.
Vale, perfecto, que es un.
¿Mojoncito, sabes, sabes?
Para quien no lo sepa, la realidad aumentada es esta estafa piramidal que consistía en escanear un QRY que de repente, en tu modelo apareciera un dinosaurio, por ejemplo, en una perspectiva imposible.
18:20
¿Y que te fundiera la batería como es convicto un cigarro su primer día?
De libertad, pues Dani Piqueras.
Muchísimas gracias por traernos un poquito de El futuro que esperábamos, que al final ha sido pues una decepción.
Como siempre, muchas gracias.
De nada, hombre.
Muchas gracias, muchas gracias Dani.
Pero mira quién no nos va a decepcionar este discrimp que viene con the dorre dando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora con la sección que es como cambiar una rueda pinchada con tus propias manos.
18:42
Empiezas con ilusión hasta que te das cuenta que necesitas ayuda.
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola chicos.
Y Dani Piqueras, hola Nacho.
Con las titulares y nada de abajo.
Pues bien, empezamos con los titulares y nada de abajo y empezamos con el primero que dice.
19:12
¿Vale, yeah, vale?
La estafa de la oración.
Ganan una fortuna vendiendo a creyentes plegarias milagrosas creadas por I a.
No.
Y luego te ríes tú de las galletitas de la.
Suerte, o sea, estamos hablando de I a Suscript.
Es.
19:30
Es gracias el eslogan de esto será supongo, Dios te guía arriba.
De.
Yesus, Craig de la Virgen María Boa nada, nada.
19:49
Maravilla, maravilla, otro aplauso cerrada.
La policía brasileña arrestó a 35 personas en relación con una elaborada estafa que consistía en vender a personas oraciones creadas por inteligencia.
Por un promedio de 50 reales, que son unos 9 dolares por plegaria, la red de estafadores operaba desde la ciudad de Nilopolis durante 2 años antes de ser finalmente desmantelada.
20:11
¿Qué una cosa?
Amigo, te miro, te y te respeto, no se puede decir nada más.
20:27
Bueno, pues entonces vamos con el siguiente titular que dice.
20:47
Como.
Me gusta el prójimo, personaje de Ballana, tienes voz de hechicero de Ballana como no se.
Puede.
Ser tan versátil, sí.
Una nutria Marina agresiva muerde a una surfista californiana y le roba la tabla de surf.
21:07
Parece una escena eliminada del hilo de lilo y stips en la parte de LIFE Action.
Pero una nutria Marina agresiva, sí.
O sea, es como de de las de la la peor.
O sea, como que de repente salió como a buscar.
Ha salido un hermano mayor, ha.
Salido un mal día, sí, sí.
La la que la que lleva repitiendo dos.
21:24
Años está la nutria con una capucha detrás de una roca en el río cada vez que pasa un animal diciendo Chava, chava.
Chava, tienes.
Una piedra suelta.
No me puedo.
Creer para.
¿Venderla seguro, EH?
Bueno, pues una surfista en stemerland afirma que una nutria Marina le mordió el pie y luego se subió a su tabla el martes por la noche, retiriendola durante unos 20 minutos mientras los socorristas acudían rápidamente a ayudarle.
21:51
¿Una cosa, un socorrista como que no piensa mucho lo que hace, no?
Una vez sale corriendo hacia el agua y tira el flotador, dice lo que me encuentre.
¿O sea, alguna vez ha pasado alguna vez ha pasado que un socorrista cuando echa correr al agua?
A mitad de camino dice, no, no, no para para, para para está todo bien, está todo bien, es su madre, su madre, su madre flota.
22:07
¿Ah, que era una bolsa nueva, está?
Todo bien está todo bien.
¿O sea, nunca ha pasado, verdad?
Si van, van.
Si van, van y da igual lo que haya, estamos.
Pasando por alto algo terrible que es que la nutria le roba la tabla para que se ahogue.
O sea, la nutria le roba la tabla a una sabiendas que ella se va a ahogar.
22:26
Osea ella como nutria dice, yo puedo nadar sin tabla, tú no y se la roba.
O sea, es la nutria, no es agresiva malísima.
Soy el único al que le llama la atención una nutria en el mar, no son de río.
22:44
Ya quiero decir, nos hemos quedado todos.
Seguro que era una nutria o era.
Una nutri o igual estábamos fuera de lugar y era nutria roca.
Claro.
Porque es una nutria de secar una nutria.
Roca.
Bueno, yo qué sé.
23:02
Vamos a llegar hasta el fondo de todo esto.
Vamos a ver qué pasa con la nutria, si está detenida o no, porque claramente hay una tentativa de homicidio.
Hombre, una cosa es que tú seas nutria y otra que no vayas a tener que dar explicaciones a la justicia.
¿Cómo Detienen a una nutria?
¿Hay hay esposas?
Las tienen siempre las siempre, no expresamente para nutrias por lo que pueda pasar.
23:20
¿Hay un policía en California diciendo, veis como había que gastar dinero en esto merecía?
La perdida no sé si habéis visto la manita de las nutrias, las manitas de las nutrias son la cosa más mona.
Del mundo, ahora la voy a buscar para luego el.
Pinganillo que si que hay nutrias en el mar, mira para que diga luego que esta sección no no educa.
23:38
Además de entretener, educa, hay nutrias en el mar, Nutriasala una nutriasala.
Refuerzo, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros cada mañana.
Muchas gracias chicos 1 de la mañana a las 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García y a mi lado está Eva Soriano.
23:54
¿Qué dices?
Nacho, pero tío, no se os carroza.
¿Qué te qué te pasa?
No vamos, de verdad.
¿No sabes qué ocurre?
Estoy cansada de hablar como una presentadora de radio aburrida.
De ahora en adelante voy a hablar así como una actriz de doblaje de los 90 porque no te enrollas tú también.
Hey, Hey, Hey, pues creo que tienes toda la razón aquí.
24:11
Nacho García, el tío más enrollado en este lado del Misisipi.
¿Por qué no te vienes conmigo y vamos a pegarnos un garbeo en mi buga?
Uy, qué lache, no de repente.
Ah, si lo hago yo es lache.
Si lo haces tú está todo bien.
Ahora ya no te quieres pegar un si lo haces tú.
Es gracioso, si lo hago yo ya no te quieres pegar un.
24:26
Cabreo ni lo he visto desde fuera y he pensado, Joder, qué lachosos los dos, así que lachosos los dos.
¿Qué pasa?
¿Qué dices?
Yo te tengo que decir que tengo muy mala voz en los 90 parece más Tarantino.
Es que el es un poco de los 90.
Eso.
Es de los 90 un poco.
Bueno, vamos ya con el programita.
24:43
¿Vamos con el programita porque hoy tenemos hoy tenemos invitado gordo, EH?
Bueno, a ver, tenemos invitado gordo, lo tenemos.
O sea, gordo.
No.
Hablo de los cuerpos de las personas.
Lo tenemos grabado, fuimos.
Sí, sí fuimos.
Bueno, contamos un poco de la entrevista, sí, a un poco de cotilleo.
Cuando vino a Madrid sí fuimos a hablar con él al Ritz.
25:02
Al Ritz nos llevaron al Ritz.
No habíamos catado a Ritz, tú y yo en la vida todo.
El día nos metieron en una habitación del Ritz.
Bueno, bueno, pavo, tenía un baño, que solo el baño ya todo el baño era una estancia.
O sea, quiero decir, perdona si es una estancia todo el rato, pero la ducha, la bañera y o sea, era todo una zona como.
25:23
El baño era una habitación, pero solo la ducha era otra habitación.
Que.
Era todo ducha si.
O sea, era todo ducha.
Con espejos porque son ricos, pero tontos a pocos.
No son y son ricos, pero les gusta meterla bien.
Son ricos, pero les gusta de repente verse en escorza.
25:40
Nos metieron en el nos metieron en el Ritz porque teníamos que esperar al invitado para grabar una entrevista que hoy podremos escuchar, y ese invitado nos vino hablar de su película Springsteen de Liver me from nowhere, la película biográfica de Bruce Springsteen, y estamos hablando de Jeremy Allen, Wy.
26:04
Y si te gusta tener los bolsillos bien rebosantes de billetes, estate atento porque dentro de poco llega nuestro concurso.
¿Pilla la aceita gana la guita y hoy jugamos por la apabullante cifra de cuánto?
222 €2000, como dice dos, dos.
26:40
Iba a dibujar una Paloma y ponertela por detrás mientras hacías eso.
Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente atención en el puesto número 27 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 2000 eurazos.
26:59
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, cuál es el nombre del dúo cómico que vino ayer a visitarnos a CUERPOS ESPECIALES?
No era martes y 13.
No era Cruz raya.
¿No eran Terelu Campos y Kiko Matamoros?
Pues venga todos a Instagram a contestar la pregunta.
27:15
Y Mira, DJ y bipolar Sunshine, con su tema Paradise se ha.
Cogido un Alsa para poder llegar al estudio a tiempo es la actualidad de las 8.
Y empezamos porque los adolescentes españoles no duermen lo suficiente.
Roque Narvaja.
27:36
¿Que parece?
Un nombre inventado que se ha hecho como con letras de otros.
¿Sabes cuando te giras y dices cómo te llamas?
¿Me llamo Utiel, si?
Me llamo Utiel, Tetera.
¿Como que haces nombres con las dos primeras cosas que encuentras en plan?
Me llamo salida 17.
Con especial, bueno, vamos allá, porque más de la mitad de los adolescentes españoles acuden a clase con menos de 8 horas de sueño y un 20% ha consumido alguna vez en su vida fármacos para dormir.
28:04
Este estudio es realizado por alianza.
Por el sueño y que se compone de mucha gente a la que fue muy a la que le fue muy bien.
El bachillerato de Ciencias advierte que estamos hablando de falta de falta de sueño, pero también de concentración de memoria, rendimiento escolar y las iras.
Irad.
28:21
Venga, espera, vamos a por ello con.
Calma perfecto, mira civilidad, tío Jolines.
¿Cómo me han callado ahí?
Gestión de las emociones porque sí amigos van de la manita.
¿Quiere ser culpable de esta falta de sueño?
Pues que hay muchos factores por los que un adolescente no planche bien la oreja, pero la utilización excesiva de pantallas es claramente una de ellos.
28:38
Me gusta mucho que el estudio lo haya realizado, algo que se llama Alianza por el sueño, que me los imagino vestidos como superhéroes pero con pañuelos con formol al suelo.
¿Alianza por el sueño?
Otro te pone una almohada, otro te tapa listo, dormido en.
Mitad de la calle, dormir, dormir cuando lo queremos.
28:56
Ahora Alianza por el sueño, Alianza por el sueño, Sabes y sueño y un.
¿Conductor de autobús diciendo Estoy dónde vas?
No pasa nada en mitad de la línea circular pumpa.
29:11
Espérate, Alianza por el sueño.
Freno de mano.
Ras a dormir donde te pille.
Ay, estoy tan cansado de trabajar.
En esta central nuclear no pasa nada Alianza por el sueño en la nuca Pum 3 días cuando se.
29:26
¿Acercan los hoyos que hacen Tin, Tin, Tin, Tin, tú o no es Alianza por el sueño, vienen a por nosotros y cuando quieren que vayan les ponen como 3 zetas en el cielo, como si fuera Batman, sabes?
Por el sueño hacen redadas en Afters UTA, la gente bailando a las 10:00 H de la mañana y yo un momento, esto no puede ser PA PA Pa.
29:44
Y le van dando a todo El Mundo en golpes.
Perdona como si fueran Blade con los vampiros entran a los sitios para que.
Paren de dormir, bueno.
Y sabes que ni fan es nifas lana, porque claro, como cuentan ovejas para dormir, su droga es esnifar lana.
30:00
Luego tiene los pulmones encharcaditos de lana.
Pobrecito, van en ovejas, van en ovejas montados.
¿Ay, qué?
Lindo.
Ay, qué lindo, perdóname.
Ahora, fuera de broma, los chavales nos han dormido nada.
Nosotros nos quejamos mucho como adultos que no dormimos nada, pero es que.
30:17
Están los chavales que no duermen, es que también.
¿Te digo una cosa, a ver, igual me pongo yo un poco polémica aquí, pero y si controláramos un poco el consumo de bebidas energéticas por parte de los adolescentes que llevan 3 Cientas 1000 Pulsaciones por minuto en el corazón de los botes, esos gordos de colores azules, chillones y Verdes?
30:37
Chillones de una nave.
O sea, yo que tengo como primos.
Adolescentes tal y los veo de pronto por la mañana a las 9:00 H de la mañana se están calzando una de esas bebidas que dices tú entiendo que un día puntual te puedes tirar a una porque estás muerto, pero el uso continuado de eso todo el rato.
30:56
¿Reventarte, un monstruo monstruo qué?
¿Pasa máquina, qué pasa, qué pasa, toro, qué pasa, toro, cómo es?
Muy difícil, es muy difícil tener un horario de una buena salud con tu sueño.
Si te tomas dos cafés y llevas un poco tinqui whisky, claro, o sea, imagínate, beberte medio litro de.
31:13
Qué cosa que luego orina fosforecín, no, no fosfor luego.
Se ve y luego meas a oscuras y se ve.
Claro, entonces, bueno, igual tenemos que para entre las pantallas que te mantienen todo el rato.
¿El cerebro activo, porque está todo el rato pensando, quiere otro estímulo, quiere otro estímulo?
Tengo.
La bebida energética y todo lo que acontece en la vida de un adolescente, que no es fácil porque tienes un montón de hormonas que están para arriba y para abajo, que odias estructuralmente a toda tu familia, que le chillas a la abuela porque no te da la paga y le roban la cubertería porque eso lo hace porque tienes una energía.
31:40
Lo hacen, tienes una necesidad claro y eso pasa.
Y luego te das cuenta y dices tú, yo le robé a mi abuela 3 o 4 tenedores, si lo si lo hiciste y ya está y no pasa nada.
Hasta aquí.
La actualidad no que apareció y por supuesto, chavales, no les doy CUERPOS ESPECIALES.
¿Y si tu nave está recién aterrizada y acabas de despertar?
31:57
¿De un hipersueño de cientos de años tranquilo, por qué vas a ponerte al día gracias a Jorge Giorgia y su acaba de pasar?
Con.
32:13
Jorge giorgia, muy Buenos días chicos.
¿Buenos días, Jorge Giorgia, cómo estás?
Muy bien.
Hoy nada de tensión.
Hoy vengo con el periodismo, hoy sí, hoy sí, hoy fresquito.
Hoy vengo con noticias de fuera, noticias e internacionals.
Noticias que hacen escala.
32:29
De 12 horas en un aeropuerto y duermen en el suelo cargando el móvil en un enchufe de una máquina de vending.
Noticias que tienen tatuado wanderlast.
Efectivamente y 1 y 1, Rosa de los vientos en el.
Tobillo, si traigo.
¿Un titular internacional en China exigirán formación para ser influencer?
32:50
¿Qué?
Efectivamente, ya que hay tanta Peña que como tiene muchos seguidores, se convierten en todólogos.
Han querido, han querido regularlo.
Podrás hablar de de lo que quieras.
Si te has formado en ello, estaría bien eso aquí un poquito.
Oye, pero no me disgusta.
Te tienes que formar en aquello de lo que hablas, no es que haya una formación en general para ser.
33:09
¿Influencia?
No, no, no, no van a sacar estudios regulados para influencers.
¿Vale, vale, vale?
Pero si eres influencer y quieres hablar de plantas medicinales y no eres biólogo, a lo mejor te peinas a.
¿O sea que por ejemplo, si hablas de tipo lesiones musculares y no eres fisio, pues igual te dicen, y tú y usted quién es, señora, algún tipo de cursillo?
33:25
Efectivamente, en principio suena suena lógico.
No, no, si suena estupendo, suena bien.
Y yo creo que eso estaría bien aquí porque ya no te digo que una carrera un poco de experiencia con eso ya todos los gurús de ligar fuera porque no han visto una mujer ni en pelis de.
¿Pixar, así que y luego?
Nos quitaríamos mucho buleros porque hoy os traigo la nueva sensación de Internet.
33:44
Pues es otro señor gurú de la salud, que no hay pocos que como está cachas hace surf y sube vídeos haciendo yoga en la playa ya automáticamente se cree licenciado en nutrición y de repente pasamos de vídeo de yo hago esto para poner cachas en deltoides a esto.
Que te duele la cabeza espera.
34:00
No te tomes un ibuprofeno, es por falta de magnesio.
Sal, que te levantas por la mañana sin energía.
Claro.
Necesitas minerales.
Sal que terminas de hacer ejercicio y estás deshidratado.
Claro, bebe agua, pero también sal, sal.
¿Que tienes hipertensión?
34:15
Sa Ah, no eso.
No, no, eso es.
Al revés.
Claro, pero él lo soluciona todo con con sal.
O sea, de repente te caes en el suelo.
¿Te vas a echar betadine?
No, échate sal.
Creo que no funciona así, pero no.
Quieres estar todo el fin de semana en casa, sal.
Efectivamente, de los creadores del agua no hidrata, llega a la sal, no deshidrata y además arregla todo.
34:35
Tu mujer no te habla, sal el niño lleva cuatro asignaturas de septiembre sal un meteorito se dirige a la tierra, sal, saca el pie, vamos a echarte sal en el esguince que te.
¿Vuelves a casar?
Corriendo.
Pero bueno, pero también quieres señalar una realidad que yo pensaba que dábamos por patraña.
34:55
Y es que el agua.
Deshidrata.
Hoy en día millones de personas viven deshidratadas, aunque beban litros y litros de agua.
¿Y sabéis por qué?
Porque no necesitan más agua, necesitan minerales, un chupito de agua de mar todas las mañanas, ya que tienen los mismos minerales y proporciones que tu plasma sanguíneo.
35:14
Millones viven deshidratados porque necesitan beber agua de mar.
Claro que sí.
Por eso cada año llegan todas esas historias de náufragos que se pierden en el mar y les duele la cabeza y están cansados.
Pero afortunadamente se dan cuenta que están rodeados de agua de mar, que quita el dolor de cabeza, deja el cuerpo como recién salido del taller y es como ser popeye y estar rodeado de espinacas.
35:33
Y se salvan y van corriendo encima.
De agua con sal.
Sí, claro, nunca he visto un atún con dolor de cabeza.
Nunca los que se salvaron del Titanic porque dijeron, pero mira esto, vamos a beber.
Indestructibles.
Y van corriendo por encima del agua y se hacen amigos de una mantarraya que les dice comprar un curso de 50 pavos de un tío que no tiene la eso para seguir tomando buenas decisiones.
35:53
Bueno, mira qué bien.
Efectiva la sal, la sal es tu amiga, pero siempre te dicen.
Esto suele ir acompañado de El que no es tu amigo.
Es este que esto lo hace mucho.
Esto es tu amigo, pero sabes quién no te quiere a ti bien y.
¿Este y este cuál es?
Y.
Este vamos a ver quién es a ver mío.
Una sal Marina de calidad no te va a causar presión arterial alta, te la va a causar.
36:13
Recuerda, la sal es vida, empieza a hidratarte de verdad desde adentro, ajá.
Pero a ver, o sea, quiero decir, hay una cosa que es, o sea, yo puedo entender de pronto toma un poco de sal para no sé qué vale, lo puedo entender, pero la sal, el concepto de la sal es que que deshidrata.
36:31
O sea, tú cuando haces algo y de pronto dices voy a quitarle al a el bacalao bacalao en salazón, son cosas disecadas.
O sea, quiero decir que la gente se hidrata o sea, te seca.
No, si no piensas que la ciencia.
Es que no, no estoy entendiendo.
Yo entiendo que de repente digas, toma un poco de sal.
36:50
Bueno, venga okay, te pasa, no sé que pero el resto.
¿No eres la única que no entiende, no?
Efectivamente, además, que lo que me gusta es que el problema no era la sal, no era que no llevas la dieta de una Medusa, la hamburguesa que te comes el sábado, que estaba deseando decírtelo.
No, no sentís que esto es un poco como cuando de niño le contabas a tu madre una cosa que te gustaba y te decía, si te supieras el análisis sintáctico así de bien, no habrías suspendido.
37:11
Este tío estaba deseando.
Vete lo de la hamburguesa.
Hombre.
Pero luego y luego también.
Una cosa que ha dicho que le hemos tenido muy poco en cuenta, que es lo de empieza a hidratarte desde adentro.
Eso ya lo hacía.
No iba todo el día con se diciendo a ver si llego a la ducha porque no se ve de otra forma que sea por ósmosis.
37:27
Como si fueras un delfín, sabes cuando te encuentran un delfín varado y le empiezan a echar agüita por encima.
Igual si ves un amigo con se no le echéis cubos de agua, que a lo mejor este señor no bebia agua se infusionaba.
¿Pero en fin, vale ya de fulanos que van a inventar la alimentación dos de los creadores de la alimentación?
37:43
Solo porque viven en Bali, que además son todos iguales.
Todos viven de la mistica que solo dan unas mechas californianas, la barbilla de Sexy Calamardo y los tatuajes de Sergio Ramos.
A todos te los describo sin salir de los ojos para arriba son el príncipe encantador de los ojos para abajo, Lord Faqua con carillas.
38:02
Y por.
Cierto, en algún momento hay que abrir el melón de que valies a los españoles lo que Mallorca, los ingleses, estamos mandando allí a nuestra peor gente.
Esta Bali lleno de peinados esta.
A ver si lo.
Regulan un poquito, muchas gracias, chicos.
38:19
Creo que tendríamos que hacer en lugar de recoger mensajes de negacionistas y cosas así.
¿Inventaron nosotros alguno y ganar dinero con eso es que si lo piensas cuando te hechas una siesta muy larga, como te levantas cansado, verdad?
38:35
Dormir de sueño.
En vez de negacionistas, nosotros ser si.
Y de repente, crear la la Legión del sí.
Tenemos que encontrar algún sí y yo os.
¿Lo traigo?
No se preocupen.
Gracias Jorge y Mira Marron son y Miley Cyrus se juntaron una tarde tonta y en vez de ponerse a echar unos feefes se pusieron a hacer esta canción que se llama Nothing break like a hears.
38:56
Vale, desde que hacemos esta sección me he desapuntado de la psicóloga porque para que gastarme dinero, cuando ya tenemos a los niños dándonos consejos gratis se viene la patrulla chiquilla.
Ya esta aqui ya la patrulla Chiquita.
¿Hay algún problema en la vida adulta?
39:15
La patrulla chiquilla, lo va a solucionar, conlleva Nacho todos.
Sí, en Europa FM, Ay.
Me encanta la patrulla, chiquilla.
Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos con taritas.
39:30
Recordamos que nuestra pregunta de la semana pasada ha sido, qué puedo hacer para no enfadarme tanto cuando pierdo algún juegos, apunta.
¿Eva, que esto?
Venga, venga, me lo apunto y el primer audio Consejo que nos va a solucionar la papeleta de Sofía a ver qué nos cuenta.
Buenos días, soy Sofía desde León para no enfadarme.
39:51
Cuando pierdo un videojuego lo que hago es coger un globo, harina y agua y meto la harina y el agua dentro del globo.
Y así me desestreso.
¿Ah, se hace una bolita antiestrés?
40:07
Está muy bien Sofía, ahora sí, cada vez que te estresas, Sofía te toca andar.
Venga ahora harina, agua, lo meto en el globo.
Ay, se me ha salido un poco.
Ay, he puesto la cocina perdida de ánimo.
Pero me gusta perdiendo.
Qué linda, la verdad.
40:23
Con 7 años estaría estresada.
Me hace un poco de gracia.
¿Sabes cómo la madre de nene cuando se metió en el baño y le pega puñetazos al conejo?
Pues me ha gustado un poco en Chincharte, vale.
Sí, era un conejo de peluche.
Por supuesto, no es que le pegara a los conejos por la calle.
En plan estaba Pass Bum y en plan como vale.
40:39
Vale, vale, me ha asustado.
Me ha asustado.
Lo único que tendría que hacer Sofía es tener pelotas anti estrés hechas ya de de antemano.
Ya ahorrar en pelotas anti estrés.
O flavers de esos de moco que hacen es como gustoso de pisar, pero me gusta mucho el que siempre haya como una salida dentro de El estrés, que es una pelotita, una pelotita de la mano y ya está.
40:59
Buen Consejo, tomamos nota.
Ahora vamos a escuchar el siguiente consejito que es de Lola, la escuchamos.
Hola, yo soy Lola y tengo 7 años y vivo en Huércal de Almería.
Mi Consejo sería respirar hondo y pedirle la revancha hasta que gane adiós, quiero mucho.
41:17
Ay.
Ay, Ay, que no quiere mucho.
Ay.
Me encanta Lola y nos han mandado como besitos, así en plan me ha.
Gustado muchísimo.
También te digo, pasa una cosa, si le pido otra partida hasta que gane, me puedo tirar 3 días así.
41:33
Ya, claro, puedo tardar muchísimo en ganar.
Pero me gusta que tiene el plan de de un loco en plan hasta que no le gane.
No paro otra venga susto o muerte.
Venga, sí, esta noche yo nada.
Te digo así empezó Carlos Alcaraz.
Bueno, claro, he perdido hasta que gane ganas tú ganas Tú todo o nada.
41:51
Vale, pues lo hacemos.
La verdad es que nos están dando.
Quedamos más programas de los que nos tocaban, nos dijeron la primera vez que Roberto leal en Pasapalabra tuvo que decir, perdonen, se pueden ir ya que tenemos cosas que hacer.
¿Bueno, que se que se cálmese también, EH?
Tampoco tenemos el último, un último mensajito que nos han dejado a ver.
Hola, soy Olivia y tengo 9 años y vivo en Sevilla.
42:09
Lo yo creo que la respuesta es.
Que no hayas enfadado hasta cuando ganas y así, cuando pierdas, no te pueden acusar de que te has enfadado porque ya estás enfadado.
Pero es un genio, perdón, pero Olivia es, o sea, de repente es una genia.
Se sienta sobre su cerebro.
Olivia.
O sea, estás todo el rato jugando enfadado y nadie te puede decir que te enfadas por perder si esta todo el rato enfadado.
42:29
Es perdona, es lo más solución de Eva Soriano que nos han propuesto hoy me encanta enfádate siempre es la clase de cosa que tú dirías.
Enfádate siempre y así.
Cuando pierdes no se nota.
Que me chupo cuatro, pues me chupó cuatro, toma, venga, y ahora este para ti.
42:45
Venga, cambio de sentido.
Pues sí, Ah, pues sabes qué me queda 1.
Ahora qué he ganado, me voy a mi casa y me respiro.
Me encanta, jolín, es el plan de un demente y me encanta.
¿La OTAN va va a contactar con Olivia para que le ayude a diseñar una estrategia militar?
43:01
Me me gusta un poco Libia, Imaginármela, como que de tanto jugar está enfadada y tiene ya el entrecejo de una anciana de 68 años, sabes en plan ella ahí, con todas las arrugas marcadas, estar todo el rato.
Con 9 años que tiene.
Pero bueno, oye, que agradecemos muchísimo estas preguntas, que la semana que viene ya tenemos una pregunta por aquí rondando, pero recordad que si queréis nos podéis enviar también vosotros vuestro saludito vuestras.
43:24
Cosas lo que queréis.
Muchísimas gracias Sofía, Olivia y Lola y Recordaros a todos que nos podéis mandar, como dice Eva, lo que queráis al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y si queréis, podéis contestar a la pregunta para la semana que viene que es.
43:41
¿La siguiente, qué puedo hacer para ponerme malo y poder faltar al trabajo?
Mira, la de esta semana, la de esta semana me viene bien a mí, a mí.
También me viene muy bien la de ponerme malo a ver, a ver qué puedo inventarme ya.
O sea, porque el tobillo migrañas.
Necesito más cosas.
43:57
De repente un día me quedé ciega.
Necesito más.
Cosas no pillas, no te pones lo suficientemente mala.
Eva, no tienes que hacer algo un.
Poquito más con.
Un esguince no hace falta, hay que romper.
Es que tengo que hacer algo más extremo tipo romperme la glotis o algo así en plan me caí encima.
Un radiador con el cuello abierto, como un acordeón o algo así, no sé, voy a probar.
44:16
¿A lo mejor eso es demasiado, qué nos dicen?
Nuestros niños a ver, oye, gracias, chiquillos, un beso.
Para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias, pero no queda nada para que una persona Participe en cilla la cita y gana.
La guita, por fin vas a poder tener un acuario con tiburones en tu salón como si fueras el malo de Gru, mi villano favorito.
44:38
Solo necesitas llevarte el bote de hoy, que es de. 222 €1000 Cómo 2222 €2000 two thousand yeah.
45:02
Vámonos.
Anda que si te gastas €2000 en tener un acuario con tiburones, eres la persona más te.
Encanta.
Tiburones no, pero un medusorio.
Un medusorio.
Un.
Medusorio, perdona esa esa palabra, medusorio me flipa y.
45:19
Bueno, habéis visto los medusorios que son la hostia, son como unos estanques pequeñitos con medusas.
Dentro le ponen luces LED por.
Delante.
YY la Medusa como que va ahí, tío, está guapísimo el medusorio, pues.
Piénsatelo, piénsatelo ya sabéis cómo podéis hacer para tener vuestro propio medusorio en CUERPOS ESPECIALES cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta en Instagram.
45:40
La persona que.
La responde en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea?
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días, cómo te llamas Paola, Paola, desde dónde desde Madrid.
45:57
¿Paola, te gustaría tener un medusorio?
¿Lo ves?
Es que un medusorio tío es que parece todo El Mundo no está en el contribuidor tío, un medusorio lo tienes en casa, no es tan grande, no ocupa tanto y es super bello y súper bonito.
Paola, tú has sido la persona que ha contestado correctamente después de 27.
46:17
¿La siguiente pregunta que es cuál es el nombre del dúo cómico que vino a visitarnos ayer?
Y.
Medusa de la Comedia.
Efectivamente, pues ahora, como ya sabrás, Paola, te vamos a poner 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si las citas las hemos dicho Eva Soriano o yo, Nacho García, solo si aciertas las 3 citas te lleva los €2000.
46:39
Y para despistar, recordemos que lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a lumiere de la.
Bella y la.
Bestia.
¿No preparaba Paola?
46:55
Pues vamos con el primer audio.
Sí que sí, serán fáciles.
Sí, el spoiler seguramente no vamos allá en 321 dentro.
No los hay porque estamos perturbados.
Que bien escogéis las citas con bien DRE.
47:13
Me encanta este personaje.
¿Me gusta un poco de Robert, Eh, vale?
Los han leído Paola.
Si lo bueno vale, si.
¿Quieres te lo puede decir J neutro?
Pues si venga, vale, porfa.
47:29
Díselo.
No los hay porque estamos perturbados.
Mucho mejor.
Ahora ya lo has entendido, pero tienes la misma idea que antes a que si igual, pero bueno.
¿Quién crees que lo ha dicho?
Paola, Nacho, yo pues yo creo que ha sido Eva, pues he escuchado la original.
47:46
No los hay porque estamos perturbados muy bien.
Muy bien, Paola, es verdad que te te pegamos a ti.
¿Estás preparada para seguir con la segunda cita?
¿Has acertado a la primera de 3 estas más cerca de los €2000?
Estás preparada para escuchar la segunda cita, Paola.
48:01
Pues vamos.
Vamos con ella en 321 dentro.
Porque nadie me ha enseñado los límites planetarios en la primaria.
¿Es que es increíble este personaje, Paola, lo has entendido?
Te lo decimos en neutro, lo he entendido.
48:19
¿Y quién crees que lo ha dicho Nacho García o yo?
A ver, pues me la voy a jugar.
Nacho, venga, venga, pues escuchamos la original.
¿Porque nadie, pero cómo va a ser límites planetarios?
¿Nacho, si lo de los planetas soy yo, que estoy loca perdida yo?
48:38
Que sé, verdad, Paola, yo que sé.
Paola bueno, oye, gracias por participar, Paola también un besito.
Paola, Míralo por el Lao.
Bueno, da muchísima guerra.
Las medusas.
Luego da muchísima pena cuando se mueren porque te tiras un rato pensando parece una bolsa de supermercado.
Ay, la pobre, que es mucho, y eso que te has quitado y puedes seguir participando y venir y entrar otro día.
48:57
Vale, gracias, bonita.
Muchas gracias.
YY nada.
Esos €500 se acumulan y mañana el bote.
Bueno, el.
Bote, serán €2500.
Absolutamente €2500 más gordos que nuestra cabeza madre.
Mía, los que tienen Mogollón de cabeza son los que vienen ahora que son despistados y 21 con nunca la primera cabeza en el. 6 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
49:19
Yo soy Nacho García.
Y Amiguis, os vamos a recordar algo que deberíais hiciera barosa fuegote en vuestras cabecitas, porque muy pronto Nacho y yo os ayudaré.
Vamos a darle recaditos a vuestros seres queridos si tenéis algún familiar, amigo, pareja, lo que sea, que llega tarde las cosas y queréis echárselo un poquito en cara.
49:35
Si queréis decirle, hombre, por fin ya era hora, tranqui, porque para eso estamos nosotros.
Si tu colega por fin ha aprobado las Opus después de 7 años haciendo como que estudia, si tu novio por fin se ha sacado el carné de coche y no te tiene de súper de chofer profesional, si tu compañero de piso ha limpiado el váter después de cuatro meses, tranqui, porque nosotros se lo decimos.
49:55
Nos apetece muchísimo felicitar a esas personas.
Maravillosas y además nos podemos meter un poquito con ellas, pues mejor, por eso os vamos a pedir que nos mandéis audios al 619441746 contando a Quién queréis que llamemos y qué queréis que le digamos.
Es un rous cariñoso, de acuerdo, o sea, le quiere dedicar a una persona que ha hecho algo bueno de quieres que le llamemos y le demos un poquito de caña porque es un buen momento de su vida de.
50:18
Acuerdo.
Efectivamente, o sea, que.
Nada grave.
Nada.
¿Grave, ya a por fin has llegado a pagar la pensión de las niñas?
No, igual no.
En Pleno.
¿Que no vamos a llamar un divorcio?
Que bien que has aprobado tal que bien que te tocó el otro día, yo que sé.
Por fin has llevado a la mamá a revisión de lo suyo, no, esto no, no es un problema de manos que no queremos.
50:38
No por fin que ha llegado el alguacil a no sé que o.
¿Llamarnos nosotros a nosotros mismos como diciendo, Hombre, ya era hora de que tuvierais al invitado que teníais hoy ya?
Es que claro, no se cual.
Bueno, ya no se si fuma, ya no, no se lo hemos preguntado, no lo.
50:53
Sé, pero lo que sí que sabemos es que igual se fue a dar una.
Igual sí, porque estamos hablando de que hoy podemos escuchar la entrevista que le hicimos a y mira.
Ahora vamos a escuchar una canción que también sale en la de Bruce Springsteen porque eres muy fan de David Guetta.
51:17
Vivi rexha, I'm got the Blue.
En el examen de lengua de la Pau caerá un comentario de texto sobre el tiempo.
¿Qué pasa loco?
Soy tu barrabaja morenita barrabaja 95 y he dejado de escribir en el chat del Tuenti para decirte que en Salamanca va a llover con cien por cien de probabilidad de chaparrón, pero como no voy a estar allí, disfruta al verme, sufre al no tenerme Málaga, Qué caliente estás, no con 31° de máxima.
51:44
No estás pensando en mí, soy tu reina o tu ruina y ya me he cansado tronco.
Me voy para bikeli mientras tocan vientos moderados del oeste y me despeinan como a la bebé John, Seve, que soy porque yo ni perra ni gata, soy diva y eso te mata.
52:02
¿Ruina, qué ganas tengo de Firmarle eso a alguien en una carpeta?
O poner de lado en un tribal debajo encima.
De tu hablo en la rabadilla, tío, Tu.
Reina tu ruina, ahora que estoy soltera me encantaría hacerme un trigal, soy.
Tu reina o tu ruina.
Ponérmelo de bio en el tinder.
Soy tu reina o tu ruina mua.
52:18
Me encantaría.
Oye, vamos con la actualidad de las 9 porque ya toca, vamos.
Con ella vamos con la primera noticia porque los adolescentes españoles no duermen lo suficiente.
Más de la mitad de los adolescentes españoles acuden a clase con menos de 8 horas de sueño y un 20% ha consumido alguna vez en su vida fármacos para dormir.
52:43
Este estudio, realizado por Alianza por el sueño y que se compone de mucha gente a la que le fue muy bien en el bachillerato de Ciencias, advierte que estamos hablando de falta de sueño, pero también de concentración, memoria, rendimiento escolar, iras, civilidad, gestión de las emociones.
Porque sí, amigos van.
52:59
De la manita todas juntas.
¿Quién es el culpable de esta falta de sueño?
Hay muchos factores por los que un adolescente no plancha bien la oreja, pero la utilización excesiva de pantallas es claramente 1 de ellos.
Y tenemos una llamada.
Pues tenemos una llamada para hablar del problema que tienen los adolescentes con la falta de sueño.
53:15
Según esta noticia para vamos a vamos a comentarla.
Vamos a ver con quién lo comentamos.
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Con quién estoy hablando soy?
Paco niño, Paco, soy yo, soy Paco.
Un aplauso para el niño.
¿Paco, hola, por favor, soy yo, qué tal?
¿Por fin ha vuelto el niño, Paco, soy Paco, Paco, Cómo estás?
53:32
Muy bien.
Bueno, llamado porque he visto eso de que los niños, de que los adolescentes no dormimos.
Y yo, bueno, como sabéis, siempre soy un niño de 6 años, no no crezco ni nada.
¿Cómo es?
Estable.
Cómo va Simpson y lisa, no crezco, no envejezco nada, tenía. 6 años, periódico.
53:47
Sí, entonces vengo a comentar la noticia de que los adolescentes no duermen a ver.
Me gustaría hablar de los problemas que tienen los adolescentes.
Por favor, Paco Ilústranos.
Si yo estoy todo el día jugando a fortnite porque tengo que matar gente y todo eso, cómo quieres que luego por la.
Noche es.
54:03
Imposible y luego.
Juegas mucho al fortnite, luego cerrar los ojos y te vendrán recuerdos de Vietnam.
Claro, es como si tuviera estrés postraumático.
Claro, entonces, claro, no merece la pena.
Tampoco lo si parezco y luego más cosas.
Hay una cosa de la que se han dado cuenta los adolescentes.
Y es que vivir está chulo.
54:19
Vivir está chulo.
Vivir.
Está chulo.
Claro, porque tú imagínate tú cuando eras un adolescente, cuando eras pequeño, tu madre te decía, vete a dormir y tú decías que me voy a dormir.
Venía a tu madre y te soltaba una asomanta para los que ibas a dormir porque no te quedaba otra.
Pero ahora los adolescentes y sus padres dicen vete a dormir y dices, sí, sí, ya duermo y sacan el móvil.
54:38
Claro, porque quieren estar vivos.
Lo que diferencia los adolescentes de antes de otra hora es que ahora mismo nadie les está pegando.
Es verdad eso, lo cual es bueno, Paco.
¿Depende para el sueño, no?
Es bueno que no te pegue.
¿Para el sueño no?
¿Porque si tu padre viene y te dice Qué estás haciendo con el móvil?
54:55
Pegaso, el imbécil y te pega una somanta de palos.
Tú te duermes más suave que un guante.
¿Te duermes tan tranquilo?
Ahora estás así, tu padre entre en la habitación y te dice, hijo mío, por el buen funcionamiento de esta familia, te pido por favor que apagues el móvil y te vayas a dormir de forma adulta y consensuada.
55:12
Me paso yo lo que dices por el forro por el forro del muñeco de Felpa.
¿Donde están las cosas?
Entonces la sociedad ha empeorado.
Bueno, ha empeorado la calidad del sueño de los adolescentes.
¿Por qué?
Porque ya no les están pegando los adultos.
Así que yo desde aquí aliento a la población adulta a que le pegue más a los.
55:28
¿Muy rápido, no?
Bueno, este mensaje estoy totalmente en contra, yo lo siento muchísimo.
Paco no se puede, no se puede transmitir esto por la calle no se puede, no, no se.
Puede decir no, claro que es.
Cuando naciste, Paco muy rápido, sé que se nos ha acabado el tiempo, pero una pregunta muy rápida y ya cortamos.
55:46
Dónde estás toda la gente pregunta por ti.
Eso no lo puede decir ahora mismo.
¿Eres testigo protegido?
¿Digamos que fui testigo de algo que no puedo contar, has?
Testificado contra la mafia.
Empieza por calle, acaba por ollo.
Oh Dios mío, Paco, no me digas que has estado con las butifarras.
56:02
No está con las lechugas.
Pasaron cosas que no puedo contar.
Bueno, pero bueno, voy a ir.
Voy a ir viniendo poco a poco que esta temporada parece que está falta de Paquito y esto está desde que.
Paco, que no tiene ni secretaria.
Desde que no estoy yo está el chochito este de de directora, la otra del pelo Rosa que eso.
56:18
Le ensacia a la gente del equipo, Paco, vamos a cortar la.
Llamada.
Paco, no, si le vas a hablar mal al equipo no puedo.
¿Vale, vale, vale tú no?
El mea culpa.
Lo siento.
Puedo enviar un mensaje a alguien muy cercano.
Muy rápido que se nos acaba, se nos acaba el tiempo y.
¿Sigue echando J music, no j music, puedes poner música de amor?
56:36
No, por favor, Paco, no Recursos Humanos, vente llamando a Recursos Humanos y ponlos y con el manos libres.
Y tienes un puesto de importancia.
No sabes que no pudimos estar juntos porque no teníamos dinero, pero ahora tú tienes el dinero suficiente como para mantenerme.
Sé que eres propietaria y que además tienes un pisito para ti sola.
56:54
¿No te gustaría?
No sé, quizás Alba, que quedáramos una tarde y yo existiera el coche leve de la.
¿Tarde, Paco, no, Paco, pregunte, cómo le vas a decir eso a una Paco cortémosla?
La llamada.
Aquí la.
Actualidad de las 9.
¿Se acabó?
No, no puede ser.
Una sección que es como meter en una batidora a Miguel de Unamuno.
57:10
Y aquí en África viene a comentarnos con nosotros canciones populares.
La archi premiada, speedo Freire.
Buenos días.
Buenos días Espido, creo que no se te esta escuchando por el micro, vamos a ver si se escucha ahora ahora.
Sí, pues Buenos días.
Eva Ignacio.
57:26
Buenos días, espiro Freire, nuestra reina o nuestra ruina.
¿Te ha gustado esa, EH?
Ambas, ambas cosas, ambas cosas a la vez.
Me ha encantado.
Me encanta.
¿No te había visto nunca, no te he dicho ni nunca, no, no?
Pues explotar tus múltiples registros.
57:43
Ah.
Manualidades en en persona.
Y son algunos, tengo algunas cartas escondidas.
Sí, sí cabe, estoy aún más entregada.
¿Vale, de qué qué nos vas a hablar hoy?
¿Cuál es tu movida?
Pues hoy por primera vez, os traigo a vosotros y a nuestros dilectos oyentes.
Sí, a que no les han llamado nunca directos.
58:00
Creo que más es, jamás, no saben lo que es.
Casi mi oyente se les ha llamado.
Es es bueno, es bueno, es bueno Peña.
Bueno, pues os traigo a todos un clásico, una canción de verdad vale y masas moderneces que escucháis ahora.
Una melodía que ha cumplido ya los 25 años y que nadie ha podido olvidar, aunque lo intentáramos con todas nuestras fuerzas.
58:21
¿Vale la mayonesa?
Estamos dando volteretas con esto y contigo.
Bueno, pues yo he de confesar que hasta la fecha no había escuchado completa la lista de.
58:39
Nunca.
Himno erótico, no había escuchado lo de lo de siempre por.
Los eres de su indio, y.
Poco más, pero por favor no pasemos por alto, que es que el nombre del grupo es chocolate.
Lo cual me explicó por fin porque decían lo de bate que bate.
Ah.
Con el misterio resuelto te voy a decir porque siempre decíamos, porque baten, el chocolate no tiene.
58:57
Sentido, pues porque se llaman chocolate.
Ah, claro que fuerte.
Pues si es una banda uruguaya que tuvo su esplendor en torno a los años 2000.
Se se separó poco tiempo después y luego han tenido en nuevas reuniones con con grandes hits y demás y.
Chocolate, murieron de éxito.
59:13
Desde la antigüedad.
Queridos amigos, la poesía moros ha recurrido a los campos semánticos de los alimentos y del cuerpo.
Vale.
Mezclar, batir, hundir, fermentar, fermentar.
Y.
Y aquí tenemos.
Y aquí tenemos, ella me bate como haciendo mayonesa.
59:33
Que sepáis que en el Renacimiento ya Garcilaso describía la fusión de los amantes como una misma cosa.
YY qué hace la mayonesa si no simbolizar eso mismo la emulsión perfecta entre 2 sustancias opuestas, el agua y el aceite, que solo pueden unirse.
Por agitación intensa a.
59:50
La batidora como.
La batidora, ahora lo.
Otro es huevo, aceite tal no sé que y vinagre pibibim.
¿Pero qué bonito contado por Speedo, Eh?
El huevo y el aceite se mezclan haciendo.
Mayor, generalmente los huevos.
Con.
Un huevo no haces mucha mayonesa que.
1:00:06
Yo vivo solo con 1.
No voy a meter en tu vida privada, aunque podría, podría.
¿Y bueno, y sé que ambos os estáis preguntando desde hace un rato, pero os contenéis por vuestra natural timidez, no?
Pero esto es una jarcha.
Lo estábamos diciendo todo el rato, Eva me estaba mirando diciéndome con los labios.
1:00:30
¿No lo dice?
Bueno, pues está muy bien pensado, chicos, pero pero no.
La jarcha es un poema medieval cortito que iba al final de una de una composición más formal que expresa el sufrimiento amoroso, pero en voz de una mujer, generalmente en lengua vulgar.
Vale, no en lengua vulgar.
1:00:46
El.
Árabe.
Sí, también.
O sea que no, aquí el cantante hay un momento en el que se identifica como Carlitos.
¿Ah, sí?
Sí, de forma que además está está expresado en que nos gustaría, no que ese bate que bate fuera más inclusivo, incluso más moderno, incluso un.
Poquito, pero bueno, es de los 2000 al final.
1:01:03
Es los 2000.
¿Está está imbuido de Del sentimiento de esa época que era básicamente machirulo?
Sí, un poco sí.
Entonces ahora fijaos en su estructura repetitiva, casi hipnótica.
En la parte de Mayonesa, no con su estribillo machacón y coreográfico, que ya aparecía, por cierto, en los coros de dionisíacos de la Antigüedad.
1:01:21
Anda, yo me estaba sonando, tía, digo, esto estaba en los coros dionisíacos, te lo juro que me.
Sonaban, me lo había escrito Eva en el folio, coros de.
La jacha lo mismo, pues con los coros dionisíacos.
Si pues escuchemos un poco.
1:01:46
¿Dionesíaco, sí o no?
Totalmente.
Ahora escuchaba, sí, sí.
Sí, absolutamente de a ver si.
Es que vosotros lo sabéis, lo que pasa es que tiene que venir alguien para señalaros, que ya lo sabéis.
No falta esta puntita.
Sin más, sin más.
Puntita igual no es la mejor.
Forma, perdón, si sabes que en este contexto cualquier.
1:02:02
Cosa que diga, bueno.
Batería corporal, mayonesa.
Por lo tanto, tiene una serija literaria de una especie de barroco tropical, la exaltación del deseo, un juegos lingüístico.
Barroco tropical, una.
Metáfora.
Me encanta Espino, barroco tropical.
1:02:18
Queremos tener.
Un grupo y llamarlo así es que.
Creo hasta cuando no, hasta cuando no me doy cuenta de ello.
No puedo parar de crear.
Bueno.
Y En este sentido, la canción de chocolate no está lejos de los poemas escatológicos de Quevedo Quevedo, Francisco.
1:02:35
De si no el de Quédate, ese es otro Quevedo.
Donde parodia y erotismo van de la mano.
Por cierto que he estado intentando deducir porque está por muchos lugares, pero yo tengo mis sospechas si el famoso poema al Pedo es de Quevedo o no, pero yo tengo ciertas sospechas porque él trabaja bastante ese ese tema de la escatología.
1:02:54
Pero no, no estoy muy segura de que ese poema que circula por Internet sea de Quevedo.
Francisco de pero, ha dicho.
Queda dicho, podríamos decir, por lo tanto, que toda poesía, desde Safo hasta Neruda, intenta batir lo inasible, el cuerpo, el espíritu, lo carnal, lo verbal, la mayonesa es la metáfora final del poema amoroso.
1:03:15
Vale.
El placer se sostiene sólo si se mantiene el ritmo.
¿Guau, EH, vale?
Esto lo sabemos todas.
Sí, sí, hay que aguantar cierto ritmo para que bueno, para que cuaje, para que cuaje igual que cuaje no es una mejor.
Bueno, que ya todo lo que digas a partir de aquí, ya o sea, ya estamos en este barco, todo lo que se diga va a sonar mal, no pasa nada.
1:03:33
Cuando el Grupo chocolate canta, ella me bate como haciendo mayonesa y me ofende mucho que no hayáis destacado ya ese gerundio porque a estas alturas esperaban más.
¿Sí, de es que estamos distraídos, estamos distraídos ya?
Bueno, pues gerundio.
Ya sabemos que no.
Este grupo no lo sabe, pero está reforzando la teoría poética del.
1:03:49
Deseo como un movimiento rítmico, vale, es esa mezcla perfecta, el amor, el placer, el baile, la palabra que solo dura mientras se agita, si se detiene, se corta.
Uf, y eso.
En términos poéticos es pura metafísica de leros.
1:04:05
Uf, pero o sea, menudo análisis, o sea, de repente me ha volado la peluca.
Os.
¿Voy a decir una cosa, he sufrido, Eh?
Sí, la.
¿Has pasado mal?
Con esta canción.
Sobre todo porque es que la he tenido que escuchar varias.
Veces bueno, oye.
Poco le estamos, poco le estamos reconociendo a Speedo fere el esfuerzo que hace por escuchar la música que le pedimos, el poema del Pedo, una pregunta speedo, el poema del Pedo es ese que dice es que lo estaba buscando en este mundo un pedo es vida porque hasta el Papa bien se lo tira, es decir, dice más cosas, dice.
1:04:34
Dice más cosas continua así.
Me gusta a ver el barroco.
Es muy, muy escatológico y Quevedo disfrutaba muchísimo con eso, pero yo ahí ahí es que no he encontrado ninguna fuente real.
Solamente un un libro en en la casa del ídem que.
¿Que que además es una adaptación para niños, entonces lo tengo que buscar?
¿Pero qué barroco, el barroco normal o el tropical?
1:04:50
El barroco, el barroco hispánico.
Hija mía, el barroco Vallisoletano.
El barroco es el tropical expido.
Tenemos que despedirte, pero necesitamos decirte la canción de la semana que viene, como hemos visto que esta dinámica de nosotros, escuchar canciones que no entendemos muy bien y que tú luego nos las traslades, creo que es una fórmula que funciona.
1:05:09
¿Funciona?
Sin duda alguna, no sabemos.
Yo estoy allanando mi camino a la.
RAE después de la Mayonesa, claro, te estamos.
¿Has visto, Eh?
¿Cómo te estamos encumbrando?
No podemos traer algo tranquilo.
Después de la Mayonesa no sabemos si te va a gustar la canción que te vamos a pedir para.
¿Las a ver si ha alcanzado una cumbre?
1:05:26
Yo no creo que.
Puede creeme que ahí que hay alguna mejor, sí.
Eva, Dile, dile lo que hemos pensado que podría analizar Speed of Freire.
Las esperemos.
Que la semana que viene nos analices el gato volador.
El.
Gato volador.
1:05:44
El gato.
Volador.
¿Algún día mi venganza, sabéis qué será terrible?
No.
Bueno, el que.
¿Os alcanzará a todos?
Estoy memorizando vuestros nombres y caras.
Deberíamos darle opción de veto a speedo si alguna canción no le gusta de vez en cuando, no puede tenerlo a Estados Unidos en la OTAN ni Spider o.
1:05:59
No Spider freído.
Muchísimas gracias por estar aquí con nosotros y por la paciencia, sobre todo yo creo.
¿Hasta el martes que viene, no?
¿Vemos despido y ahora a quién vamos a ver esa?
Mañana David con nexamer, bueno, verlo escuchar estás.
Escuchando en cuerpo especial, eso debería decir You are listening special bodys porque el otro día tuvimos el placer de entrevistar a un actor internacional que se te vuela la peluca, don Jeremy Allen White.
1:06:23
Don Jeremy Allen White Parera, nuestro colega nuestro PANA tal vez lo conozca.
Lo conozcáis por las series de ver o shameless, pero esta vez no sacó un ratito para hablarnos de su película.
Ya en cines, Springsteen, deliver me from nowhere.
A los más avispados nos hará.
1:06:39
¿Falta que os digamos qué bueno que que la peli es un bio PIC sobre Bruce?
Springsteen, sorprendente, no se vio venir, no, pero la película Springsteen va de Springsteen.
¿Podríamos contaros muchas más cosas sobre nuestro colega Jeremy, pero como por ejemplo, como huele, cuánta fuerza tiene en la mano cuando te la da?
1:06:56
Si tiene todos los lunares del cuerpo simétrico, como dicen por ahí.
Pero mejor vamos a hacer una cosa que es poneros la entrevista, que será más interesante para todos, por favor.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy nos sentimos como en los Globos de Oro, pero no porque nos hayan nominado a nada, sino porque estamos nada más y nada menos que con el protagonista de Springsteen del every me from nowhere jeremian enway.
1:07:17
¿Buenos días, hello, cómo estás bien?
En octubre de 2024 empezó el rodaje de Springsteen Deliver me from nowhere y 1 año después estás presentándola como le resumirías este año al Jeremy que escuchaba a Bruce Springsteen.
1:07:36
Cuando era joven, sí.
Hace 1 año, cuando estábamos rodando, teníamos mucha presión sobre cómo retratar a Bruce.
Pase mucho tiempo en el rodaje con él y tenía muchas dudas sobre cómo retratar su historia de manera fiel.
Hoy me siento muy aliviado, creo que lo he conseguido.
1:07:52
Incluso desde 7 meses antes de que empezáramos a rodar.
Tanto que ahora me siento muy bien, llevándola a la gente, si es tiene que ser un alivio.
La el biopic no se centra.
¿En una historia muy larga, sino en un momento muy concreto de la vida de Bruce Springsteen, el 81 y el 82 después de la gira de de River, es más fácil o más difícil preparar un biopic sobre una parte concreta de la vida de alguien?
1:08:18
Sí fue un alivio poder centrarnos en un periodo.
¿Tan concreto, creo?
Que es muy difícil, aunque se ha hecho bien muchas veces antes contar la historia de alguien, más aún de un músico como Bruce Springsteen en solo 2 horas.
Y creo que habernos centrado solo en un periodo de la vida de Bruce me permitió acercarme al proceso con algo más de confianza, sabiendo que tenía que contar la historia de una parte de Bruce Springsteen más que contar toda su historia, que creo hubiera sido más intimidante.
1:08:47
Has.
Estado diciendo que has conocido a Bruce Springsteen.
¿Has estado con el rodaje, tú crees que has llegado a un nivel ya de confianza con el en el que te invité a la cena de Navidad, por ejemplo?
No sé si me invitarán en Navidad o no, pero sí que he pasado tiempo en.
1:09:04
Casa con él y su mujer, paty.
Y fueron muy acogedores desde el primer momento.
Bruce me dejó muy claro desde el principio, incluso cuando yo aún estaba pensando si aceptar el papel, que quería que yo lo hiciera, que había visto mi trabajo y creía que era la persona adecuada para interpretarle, aunque yo no supiera ni cantar ni tocar la guitarra.
1:09:21
Así que sí, desde el principio él fue muy acogedor.
Ahora tengo ganas de verle y de vez en cuando nos escribimos por teléfono.
Obviamente también nos escribíamos durante el rodaje sobre el trabajo, pero desde entonces me gusta saber qué tal está él y viceversa.
1:09:36
¿Eres eres consciente de que a nosotros hablar contigo ya nos pone?
Nerviosos, con lo cual no soy capaz de imaginar como tiene que ser el primer día que hablas con Bruce.
Sí, cuando conocí a Bruce tuve la suerte de estar con un grupo de gente.
1:09:57
Interesante estaba con la maravillosa actriz inglesa Emma Thompson y con Pis Brosnan.
Le.
Conocemos, sí, pues.
De alguna manera yo estuve con ellos.
1:10:15
Ese día sí fui a comer a casa de.
Emma con mi amiga Molí, que estaba haciendo una película con ella y ella invitó a Pis Brosnan, así que fuimos a conocer a Bruce con ellos, aunque ellos ya lo conocían.
Para Peace especialmente, ya que Bruce formó parte de la música que escuchaba cuando era joven.
Así que fue muy interesante ver a estos artistas consolidados ponerse un poco tímidos y nerviosos por Bruce Springsteen.
1:10:34
Y por esto yo casi me sentí con más confianza al ver que, por ejemplo, Peace, que tiene tanto carisma, se ponía casi como un fan adolescente al estar con Bruce.
De alguna manera ver eso me hizo sentir más seguro de mí mismo, supongo, así que está muy nervioso poder ir a conocerle.
Pero Bruce fue tan amable, tan acogedor, vulnerable y sincero conmigo desde el primer momento que me hizo sentir seguro y entendido.
1:10:55
Creo que esa es una de las mejores cualidades de la música de Bruce, o al menos 1 de las cosas que más sentimientos me provoca la cantidad de empatía y comprensión que tiene su música.
Así que de alguna manera yo ya sabía que íbamos a estar cómodos el 1 con el otro rápidamente y eso fue lo que pasa.
Bueno, pues esta.
1:11:13
Es la primera parte de la entrevista.
Que tuvimos con Bruce Springsteen, no con Jeremy en White.
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar clean bandit, a clean Bandit ya cerrar larson symphony y ahora volvemos, repasa crack, fiera, makina, makino, makinote.
1:11:29
Seguimos en cuerpos.
¿Especiales repasando la entrevista que le hicimos al protagonista de la nueva película Springsteen de Libermind para que Springsteen de Libermind, pero no where?
Al actor.
¿Que más flores ha?
Comprado en El Mundo Jeremy Allen White.
Teníamos que tendríamos que contarle a la gente cómo es la experiencia de ir a entrevistar a Jeremy Allen White.
1:11:48
Bueno, recordemos que la promoción de esta película la llevaba.
Disney y que hubo un momento en el que vino Mickey Mouse a decirnos cuatro cosas porque la contación.
Porque cuando las promociones las lleva.
Disney siempre te viene antes, Mickey Mouse, entonces nosotros tenemos que estar 1 hora, nos dijeron Tenéis que estar 1 hora antes.
1:12:07
Porque llega Miki, sí.
Y primero hay que hablar con Miki.
Si no se habla con Miki, no se puede hacer ninguna entrevista ni se puede.
Hablar de nada de.
¿Disney, tú de qué vais a hablar?
Claro, entonces te sientas con él en una.
En una.
En una sala del Ritz.
Y porque él solo va al Ritz.
O sea, él no va a ningún lado.
¿Yo te doy pimienta, Eh?
1:12:25
Bueno, pues.
¿Eso, eso pasó, quedó conmigo, EH?
Y todo.
El Mundo piensa que Mickey Mouse tengo mi herramienta de 7 muelles Suiza, eso eso pasó.
O sea, todo El Mundo se piensa.
¿Que Mickey Mouse es como un animalito?
Es como un dibujito muy animado y muy tal y es bastante malo, yo lo digo, una rata bastante mala.
1:12:45
Y aparte nos dijo, como como saquéis.
La entrevista.
Y yo vea que algo no me gusta.
Voy a ir a por vuestras familias, no por vosotros a por vuestra familia.
O sea, ya amenaza gorda, pero que me está llamando la contraria.
¿Qué pasa?
Y de vez en cuando me gusta mucho que estás haciendo, como la traducción simultánea de sí, sí, esto pasa.
1:13:04
Eh, YY haces como el teatrillo que es malo es una rata, mira estas manos que tengo de cuatro.
Dedos y lo peor de todo es que por agresión lo han denunciado muchas veces en Los Ángeles y.
Claro, como deja las manos con cuatro dedos, claramente es el siempre.
1:13:20
Y él dice, no, no soy yo y dices tú, pero si solo tiene cuatro dedos y gordos.
Muy buen abogado.
Hombre que gufi hombre.
¿Y todos los juicios?
Dice y se gana al juez con la tontería se gana todos los jurados hablando de tonterías, hablando un poco en serio me tiene mi Alien White.
1:13:39
En persona tengo que decir majísimo y hace una cosa increíble que te está mirando.
A los ojos todo el rato, según te está hablando, con lo cual, si tú estás nervioso, te pones el triple de nervioso, no, no, y unos ojos azules que no te los aguantan.
O sea, hubo un momento.
De bueno, pues pues me he perdido la pregunta, no sé hacia dónde tengo que ir.
1:13:57
Ahora mismo entendí cosas, entendiste cosas, entendí cosas, sí, bueno, digamos que bueno, vale, perfecto, digo de repente Nacho como el más sabroso, me quería llevar flores y no nos dio tiempo.
Bueno, y no nos dejó Miki tampoco.
1:14:12
Todo hay que decir lo que no nos dejaron ni llevar.
Flores ni hacer bromas de una cosa que queríamos hacer y tampoco pudimos.
Pero mira, vamos a escuchar lo que nos queda porque algo si que pudimos hacer vamos a escucharlo.
Estuve.
Con él en Wembley.
1:14:28
¿En Londres, justo antes de que saliera actuar para 90000?
Personas.
Él estaba en su terreno.
Aún así, le vi en la prueba de sonido y me Subí al escenario.
Si nuestro primer encuentro fue en medio del escenario de un Wembley vacío y después me llevo a su camerino para hablar.
Estuvimos hablando y hablando hasta que me di cuenta de que él tenía que salir a actuar en 10 minutos.
1:14:48
Estaba siendo tan generoso con su tiempo que todavía estuvimos hablando 5 minutos más, tanto que solo le quedaron otros 5 minutos previos a salir al escenario.
Así que si es el jefe, estaba en su salsa y yo era solo un visitante ahí, pero enseguida me hizo sentir valorado y comprendido y que mi voz era importante allí también puede ser que te.
1:15:09
Hicieras el chulo todo el rato cuando estaba el delante y luego.
Cuando él se fuera tú, como que gritaras en plan.
¿Pero qué está pasando?
Estoy con Bruce Springsteen.
Él me está ayudando.
O sea, puede ser que.
Fue su momento de no sé qué está pasando aquí.
Exacto, sí.
Eso fue exactamente.
1:15:26
Lo.
Que pasó cuando le conocí me estaba.
Haciendo el guay.
Después, cuando le vi en el escenario actuando, él hizo un par de veces una cosa increíble.
Mientras actuaba, miraba a un lado donde yo estaba junto con sus amigos y familiar, y yo me preguntaba que a quién estaba mirando.
1:15:42
Y entonces él me encontró y me miró a mí directamente a los ojos mientras actuaba.
Como pasándome la energía de toda esa gente que le estaba viendo y que estaba tan conectada con él.
Y creo que estaba tratando de enseñarme lo que se sentía al actuar para tanta gente.
Es un sentimiento increíble y creo que los músicos que actúan para tanta gente, no solo Bruce, salen del escenario con un chute adrenalina tan grande que no pueden dormir después.
1:16:03
Y yo lo sentí un poco y al conocerle y al mirarme y sentir en esos breves instantes que actuaba para mí.
Sentía que percibía un poco eso, incluso tuve problemas para dormir esa noche de lo emocionado que estaba, se.
¿Nos acaba el tiempo y deberíamos preguntarte cómo es cantar?
1:16:20
Burning the u s a pero creo que es más importante decirte que por favor le digas a toda esta gente que está aquí contigo que te lleven a comer a un sitio guapo.
Hoy por favor, que te lleven a comer un cocido, un lechazo, por favor.
Aprovecha para conocer la gastronomía española, porque eso es.
1:16:35
Lo que te vas a llevar al.
Final, está bien conocer a Bruce Springsteen, pero la.
De comida y de itin es lo.
¿Que te vas a llevar?
¿Preparé un plato que lleva huevo y patatas, cómo se llama?
1:16:52
Tortilla, tortilla de patatas, eso yo lo he hecho.
Without.
Onion ya con cebolla.
Con cebolla la hice con cebolla, no, ya está, ya está ya.
Está y Allen y nosotros, hermanos.
Todos, pues yo creo que ya está.
1:17:09
Jeremy, muchísimas gracias.
Muchísimas gracias.
Gracias a vosotros me ha gustado hablar con vosotros.
Me gusta mucho que la.
Haya doblado.
La entrevista a Dani Piquera.
Porque parece que estamos entrevistando a Dani, esto es bastante.
1:17:29
Gracioso y que él estaba hablando de cuando conoció al principio.
A porque nos ha faltado poner en contexto que estaba hablando de cómo conoció a Bruce Springsteen y habló de que estaba en una cena, que estaba también Pierce brosnan.
Claro, de repente el empezó a decir nombres como si fueran sus colegas a nosotros.
1:17:46
Ah, Pierce brosnan, sí, claro, nuestro colega el del quinto, claro.
Remington se cuenta Remington.
Y nada, pero bueno, hasta aquí la entrevista con Jeremy Allen White.
Y nada.
Prometemos seguir yendo a hoteles a entrevistar a gente internacional, a ver quién se hará el próximo hoteles o a hoteles en general.
1:18:05
A mí me.
¿Gusta ir a hoteles, vale?
Pues para desayunar, pues sería esta de de este.
¿Pensamiento en alto de Nacho García de o vamos a seguir yendo a hoteles?
Volvemos nada en 1 minuto y medio.
Todas son las. 10 de la mañana, las 9 en Canarias.
Y estás escuchando, no te lo.
1:18:20
¿Vas a creer CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Nacho García y ahora llega para hacer su cosa y que esté un.
Poquito entretenido sin molestar.
¿En la redacción, Roberto Arrahona, Hola, qué tal estáis?
Es que el resto de guionistas agradecen este.
Ratito, que estás aquí.
¿Yo no sé si me tengo que duchar más, aprovechar para jugar a ti que?
1:18:38
Te diga lo contrario que ha dicho nuestra gente.
Robs, mira, empezamos porque la la gente no se creía que íbamos a traer a Jeremy.
Allen White, porque sí.
¿Después de que Beni subiera ayer el cartel de redes, Mario JP, nos dicen, Me estás vacilando?
Rosa María López y lleva el Solito nos dicen, no me lo creo.
1:18:53
¿Miriam Blanco, es broma, no?
A ver si que es verdad que tal y como se ha escuchado en la entrevista, parece que estamos entrevistando a Dani.
Piqueras, pero sí que es verdad que luego se va a poder ver el vídeo en nuestras redes para que veáis que nos juntamos un con el con el güerito de Jenner be.
Eso es, sí, esto pasó y esto es verdad, justo Ricardo García.
¿Nos decía eso, cómo?
1:19:08
Se parece a la voz de Jeremy.
¿A la voz de picker, no?
Ya sí es que en castellano solo habla en piqueras, habla en.
Esa tonalidad, sí, la verdad me de Kruger y.
Luego Eva también.
¿Se están, se siguen preocupando por tu lesión de tobillo?
Juan marchanos dice, Buenos días, creo que toca hacer un curso de primeros auxilios para el equipo.
1:19:26
Eva se lo rompe mucho bueno.
Curso de primeros auxilios para Eva ahora mismo que.
Es la persona que tiene más problemas.
Físicos, porque tú el aductor la temporada pasada.
Ahora esto es verdad.
El perdona.
Claro que no es lo mismo.
Te tienes que cuidar Eva.
Fíjate que siendo la que más deporte hace todo el programa soy.
1:19:44
La que más se lesiona, porque.
Si no haces deporte no te lesionas.
No, si no te mueves no te pasa nada.
Si no te flipas, no, no te das golpes si.
¿No te da miedo?
Vivir no vivas.
Claro, taxi no camines, no te muevas, escalera me camina.
1:20:01
¿No hagas nada en la vida, quédate en casa, no?
Disfrutes de nada que a ver si te va a pasar algo, no vaya a ser que salgas un día, te hagas un esguince.
No queremos eso, quédate en casa todo el día, no hagas nada, pues claro que pasan cosas.
Si estás haciendo movidas, pues te pasan cosas.
¿Qué pasa?
Pues que si Vives.
1:20:16
¿Te lesionas por qué?
Porque estás vivo, ya está.
Si no me lesionara, pues estaría muerta.
Seguimos.
Yo estoy detrás de Eva, de escuela de yoga.
Un Mani también nos dice Eva, siento.
¿Lo de tu esguince?
Ánimo.
Yo tuve 1 en marzo que se complicó por no cuidarlo bien y aún no estoy al cien por cien, así que cuídate y haz vida tranquila.
Hay que cuidarse los esguinces y sobre todo, aunque parezca mentira.
1:20:34
¿Me pongo colorada, no?
Pero que los esguinces parece como que hay que tener reposo total y efectivamente hay que tener reposo, pero luego hay que darle movilidad porque sino luego te se te corta el rango de movimiento, tío.
Si lo decimos siempre, no a ver, yo lo digo con conocimiento de causa, porque yo.
1:20:50
He hecho deporte toda la vida.
Y tengo muchos esguinces.
Entonces parece que hay como que quedarse quieto y es no hay que quedarse quieto mientras baja la inflamación, pero luego hay que darle movimiento porque si no se está, corta la la articulación y esto es de primero de Esguince chico.
Yo solo puedo aportar conocimiento, me tendré que hacer yo influencer del cuerpo, puede ser.
1:21:07
Pero mañana nos vamos a Córdoba en directo, mañana hacemos.
Programa en directo desde Córdoba por la tarde.
Eso es que se puede escuchar el.
Jueves por la mañana, pues almuache nos dice, chicos.
Mañana voy a veros a Córdoba, soy la misma que haciendo el Cuervo ganó el concurso del por del año pasado.
Pues vamos, perdóname, gente de Córdoba.
1:21:24
Traemos cosas, lo vuelvo.
¿A repetir?
No, no, es que no tiene menos cosas, no tiene por qué ser comida.
¿Nos podéis traer unos sellos?
Guapos, salmorejo ya les traer un salmorejo me suena aquí.
Está riquísimo ya.
1:21:39
Que nosotros vamos, es que es que me parece mal la educación.
Esto es como cuando vas a.
Una casa a cenar Tendrás que llevar tú algo ya que vamos traednos algo, no lo sé, pero da igual.
O sea, quiero decir que ellos.
Vienen al programa allí.
O sea, nosotros vamos y hacemos un desplazamiento claro y ellos vienen.
1:21:59
A nuestro programa, entonces que nos.
Traigan cosas que.
Nos agasajen como si fuéramos los Reyes Godos.
Sí, porque traen muchas cositas.
Y los que no vamos, tú no vienes a Córdoba, si yo iría lo que.
¿Pasa que no me dejan si tú vienes?
A la salida lo que pasa es.
1:22:15
Que tú ahora estás aburguesado desde.
Que eres de guionista porque te te te pesa, te pesa lo que te tiene que pesar y estás ahora con yo no, este bolo, yo no al de Pilexil tampoco viniste otro día y estaban haciendo análisis del pelo que nos dijeron, cuidado, rober, cuidado rober, que parece que pero clarea, pero te vendría bien.
1:22:31
Pues te estás viendo una loncha de pavo que más.
Nos dice.
La gente.
¿Es que no duermen?
¿Araceli Ortega nos dice qué?
Alegría escuchar al niño Paco se le echa muchísimo de menos ahora que tiene que volver Paco a su sección cada 15.
Días igual igual tiene que volver, no lo sé, voy a dejar los también jayo sin nos dice la Alianza por el Sueño ahora.
1:22:50
Mismo es mi.
Imperio romano que habéis.
Hablado totalmente, hemos dicho que había hecho un estudio, la Alianza por el sueño, que es algo que existe.
Efectivamente y luego mad, punto de él nos dice que sí, que sí, que los adolescentes no.
Duermen, pero porque no quieren peores para nosotros los los adultos que no dormimos porque nos falta tiempo, también es verdad que no dormimos aunque queramos también, ha dicho Paco.
1:23:08
Igual hay que pegarles, no sé.
Lo ha dicho él, yo no digo.
¿Nada, a quién?
¿A quién?
A lo mejor hay que pegar es a Robert para decirle que se.
Acabó el tiempo de su sección.
Adiós.
Cosita, venga, tírate de Cosita.
Hala.
Venga Chao, Robert Chao.
CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que.
1:23:25
Levantarte todos los.
Días pensando qué nueva lesión me haré mi pie paso que voy ardiendo es mi nueva cosa es.
Lo que me pasa.
En las Music, con J Music y con alma cordero.
¿Hola, qué tal mucho cachondeito en la sala de guión, EH?
Con mis lesiones.
Bueno, no prometo nada porque igual dentro de poco te falta un espolón.
1:23:43
Ahora bueno, puestos a tener cosas ahí, eso duele muchísimo.
¿Preferiría tener algo?
En el tronco superior.
Ya puestos a pedir, yo que sé, pues de repente una.
Costilla hacia adentro, voy por un vate, no, por favor pasa.
Si.
¿Te has preguntado?
Hoy hemos lanzado la pregunta en las redes sociales por el.
1:23:59
¿Concierto de qué artista Cambiarías la fecha de tu boda?
Ojo, Eh, tiene que ser algo importante.
Tú qué yo, qué yo por la vuelta de.
¿Es que, ojo, no os da mucha pena?
1:24:18
¿Que Daft Punk no?
Vuelvan cuando.
Son dos personas con casco que no sabes quiénes son los que pongan a otros, claro, pueden poner a dos.
Colegas y decir, venga, decimos que hemos vuelto.
Y nos lo repartió.
Sí, estos sí que salieron a la luz.
No es como bizarra.
Sin gafas, sí, pero que el del.
Concierto con que no se quiten el casco ese día sí.
1:24:34
Pues tú y yo podemos ser Daft Punk, nos hacemos nos Daft Punk me parece a mí me.
Gusta mucho la de.
Around.
¿The wel, pues desde 2021 no?
Podemos ver a Daft Punk.
Jolín.
¿Oye, Alba, Tú qué?
1:24:50
Pues yo he cogido a un grupo.
¿Que en al completo ya no va a volver porque falta una persona, pero yo cambiaría la fecha de mi boda si se reuniesen Fleetwood Mac, Nacho García, Tú que yo?
1:25:14
¿Cambiaría la fecha de mi boda?
¿No, si fuera por ir a un concierto de en serio Britney Spears?
Cuando salió Britney Spears con esta canción, mi amigo el Gonzalo y yo.
1:25:31
Flipamos.
Porque es la cosa más icónica.
¿Que ha?
Existido también te digo una cosa ahora tal y.
¿Como está Britney?
Yo creo que si vas a concierto también un concierto de cuchillos.
Un poquito de claro, claro, porque ya está ya ahora en.
1:25:47
Plan.
Bueno, a ver, yo cambiaría.
La fecha de mi boda, si una persona dejara.
De hacer bebés porque lo único que está haciendo todo el rato es sacar bebés al público, bebés guapísimos Por otro lado, pero más guapas eran las canciones que sacaba bajo mi criterio, yo quiero que vuelva y cambiaría la fecha de mi boda si vuelve la Reina Rihanna.
1:26:20
Me encanta ver de Rihanna porque es como lo apeto muchísimo.
Ya vivo de las rentas a mí dejadme en paz porque es mi la mejor.
El ejemplo a seguir por todos, absolutamente muchos años, o sea, unos años mucho.
Soy mega fan de la boda del señor indio rico de hace. 1 año o dos en la que contrato contrató a Rihanna y actuó no solo por dinero, sino por una cosa de la marca de maquillaje que ya tenía para tener en la India algo así, no me lo sé bien y ver la energía con la que Rihanna actuaba diciendo, Bueno, llegó aquí, me llevó dos cientos, 1000 millones de dólares y ya está.
1:26:53
La mejor Rihanna, bueno.
¿Sabéis también que es Rihanna?
¿Qué es a ver?
Piscis lo sabía, es Piscis Rihanna, pues ya está, seré yo Rihanna.
Claras.
Y Rihanna, sí, sí, sí.
¿Qué ha dicho la gente?
¿Josef por el concierto de qué artista Cambiarías la fecha de tu boda?
1:27:09
Voy a hacer un.
Spoiler, nadie, ha dicho Andy Lucas.
Vamos a ver qué nos ha dicho Luis García Fritz, que dice que no hay boda que valga si hay un concierto de chapel ron.
Bueno.
Una de las chapelle es que te la puedes ver ahora, o sea, que no se ha retirado de nada, o sea, que es reactivo.
1:27:33
Es mover un fin de semana si no tienes que mover mucho más que igual.
Si tienen mala suerte te toca el día de la boda.
Que venga a España.
Mala suerte, pero.
Bueno, puedes tener las oportunidades que más Javier.
Marín contesta literalmente, Benson Mundo, porque.
Si él tiene concierto, no podríamos casarnos.
Perdóname, que se diga, está la gente eligiendo música muy actual, pocas.
1:27:57
¿Ganas de casarse?
Veo, EH, pocas ganas de casarse.
Veo.
Si hay concierto de los celtas cortos, lo cambiamos.
¿Valladolid ya está, vale, qué más hay algo?
Así un poco más elaborado, sí, mira, tenemos a Ángel y yo que cambiaría la fecha de su boda si le coincidiera.
1:28:12
Con un concierto de los Rolling Stones.
Porque en algún momento yo lo he valorado, también estaba entre fill y Guzmán y.
Rolling podía con los.
Rolling, que llevan quedándoles dos, no digo que.
Le quedan a ver que por probabilidad les quedan ya.
1:28:30
Que igual las son, la tienen ya de lápida dentro de Amalia I am como buena Kate Popper nos.
Cuenta que lo que cambiaría por que lo cambiaría todo por un concierto de la boy Band BT S.
1:28:49
Ya hace nada, así que ya igual vuelven a hacer musiquita dentro de poco y acabamos ya una, sólo me queda tiempo para una venga para pilo. 689 me voy a poner nostálgico porque dice que tendría que imprimir nuevas invitaciones de boda si la fecha coincidirá con un concierto de y pongo un tema antiguo que mola bastante, Jennifer Lopez.
1:29:17
¿Pues todo también, si muchísimas gracias por estar de las Misses de hoy y nada escuchabas más música, no?
Me pones, tenemos por aquí a alguien que ayer la lió un poco más que.
1:29:34
Su cumpleaños.
Rosalía contes pensado, el Disco nuevo llegará el 7 de no 7 mundo de la mañana sobre las 9:00.
¿H, Si estás en Canarias, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES con un servidor?
Javi Sánchez en Europa FM, oye, hoy hemos tenido un pilla la aceite gana la guita con Paola, que ha participado desde Madrid, no se ha llevado los €2000 que quería para tener su propio medusario o medusorio, como hemos dicho aquí.
1:29:55
Bueno, eso hace que hayamos incluido €500 más en nuestro bote y mañana en pilla la cita y gana la guita.
Tenemos €2500 que pueden ser tuyos si escuchas CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias.
Y ahora te voy a poner a nuestro amigo 1000 moline con una canción que forma parte de su nueva etapa musical.
1:30:13
Ahora estamos a la espera de descubrir un poquito más sobre este nuevo proyecto.
Mientras tanto, vamos a escuchar su tema llamado tu cuerpo en Briger.
Con un servidor, Javi Sánchez en Europa FMY llegan tirando.
La puerta.
Abajo por la fuerza con la que el repartidor las han lanzado.
Las mejores noticias musicales de europafm.
1:30:30
¿om, la primera mira de Alejandro Sanz anuncia, y ahora qué más?
Con más canciones y más colaboraciones.
Alejandro Sanz ha anunciado que su EPY ahora qué lanzado en.
1:30:45
¿Mayo era solo la primera parte de un proyecto más amplio, la nueva versión ampliada, Titulada Y ahora qué más verá la?
El 21 de noviembre y contará con más canciones y colaboraciones respecto al EP original, en el que ya participaron Shakira, grupo Frontera y Manuel Turizo.
1:31:01
Además, el artista madrileño ha expresado su entusiasmo destacando que ese lanzamiento supone más ilusión y, sobre todo, más ganas.
Oye, más ganas, como las que le han puesto la oreja de Van Gogh que han triunfado con la venta de entradas de su nueva gira.
Ayer.
1:31:20
Os contaba que la nueva gira de la oreja de Van Gogh ya con Amaya.
¿Montero cómo nueva vocalista salía a la venta durante la mañana?
Bueno, fue a las 12 y después lo retrasaron a las 16:00 H de la tarde y tenía que estar muy atentos para conseguir vuestra entrada porque iban a volar.
Mira que os avisé.
1:31:35
Pues bien.
Desgraciadamente yo no me apliqué el cuento.
Entré a la hora exacta y aún así me quedé sin entrada para el concierto.
Reencuentro.
Bueno, no pasa nada.
Como soy un profesional, os traigo la noticia y la voy a leer sin llorar.
Vale, es.
Que la banda.
1:31:52
De San Sebastián hizo 8 sold out en cuestión.
De minutos, lo que les obligó a sacar a la venta 8 nuevas fechas para las ciudades agotadas en Bilbao, Madrid, Donosti, Valencia, A Coruña, Zaragoza, Barcelona y Pamplona.
¿Y oye?
Que ni con esas conseguí entrada.
A ver si sacas más, por favor, porque yo no me puedo perder este reencuentro.
1:32:10
En fin te contamos todo esto en versión extendida, como siempre eneuropafm.com y mientras hechas un ojillo a nuestra web te pinchamos por aquí al Hola Íñigo con la reina, qué cómo estás con un esguince y le cuesta caminar y te duele la.
Pierna.
¿Qué te parece si todo el día yo te llevo a caballito boa?
1:32:25
Me encantaría.
Hacemos lo que tú quieras, perdona, me puedes llevar.
En un porta bebés así por delante.
Te llevo como una.
Corteadora, pero como enorme.
Sabes como un poco hostia, me encantaría.
¿Venga, venga, dónde tienes que ir ahora?
¿Pues mira, tengo que ir al fisio, pero quién viene mañana?
Jota, pues mira mañana.
1:32:40
¿Podéis venir a caballito a recibir a Miss cafeína?
Vaya disco de recaditos.
Se han sacado de la.
Vida, la.
Vida es así día a día y luego me llevamos.
1:32:57
Voy a voy a.
Dar un abrazo mañana, Alberto de Miss cafeína, que también.
Está fastidiado.
Disfrutad del martes.
Adiós, Chao.
Querido oyente, te.
¿Queremos adiós?