Buenos Días: Eva Soriano y Dani Piqueras al Mando
¿Buenos días, qué pasa?
¿Cómo estáis?
¿Son las 7:00? ¿H
de la mañana?
Por supuesto, ya sabemos dónde son las 6:00.
¿H, efectivamente, en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES donde en Europa FM, con quién?
Con Eva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Dani piqueras.
¿Hola, qué tal?
Buenos días a todos.
[Eva]
Buenos días Daniel.
Buenos días.
Dani piqueras está aquí porque ya recordamos que ayer Nacho García volcó el camión.
Nacho García ha tenido un pequeño naufragio a nivel saluto festivo le mandamos un besito.
[Nacho]
Un beso muy fuerte.
Nacho Recuperate.
[Eva]
Seguramente no nos está escuchando porque está durmiendo y si nos está escuchando no sé qué haces escuchándonos porque para eso te hemos dado todo el día libre.
Nacho vuelve.
[Nacho]
A la cama, Nacho, por favor.
[Eva]
Pero bueno, estaremos aquí dar y piqueras y yo acompañando durante todo el día de 7 a 11 de la mañana.
La verdad es que se plantea una mañana interesante.
[Nacho]
Increíble, te vamos a coger de la manita y te vamos a llevar por una cantidad de emociones que va a ser una montaña rusa en la que a veces no funciona muy bien.
[Eva]
Bueno, a veces los parques de atracciones están sujetos por un clavito que no va bien por una tuerquita que se sale.
Pues nosotros somos la tuerquita que se sale.
[Nacho]
Eso es así, somos.
[Eva]
Es como los vídeos, estos de la Feria, donde están de repente como cogida la noria con un taco de madera que dices tú se va a caer, se va a caer, se va a caer la palmera.
¿Daniel Piqueras qué tal has dormido primero?
[Nacho]
¿He dormido?
Bueno, a ratos me desperté a las 3 y ya hasta ahora.
Ah, en serio, sí, lo que pasa es que me acosté muy pronto también.
Interlocutor 3
Te digo, Ah.
[Eva]
¿Bueno, entonces has tenido?
[Nacho]
Sí, he tenido un ratito, no una siesta larga.
[Eva]
¿Una siesta larga me gusta como titular el día que te monitoricen a ti el sueño, es decir, pero cómo un humano puede dormir con tanta precariedad?
[Nacho]
Si la verdad es que no tengo relojes, esos que te miren el sueño porque los reviento.
[Eva]
No tu error del sueño, coge y dice.
Me voy a dar de baja porque no soporto más.
¿Buenos días a ti también, cómo?
Interlocutor 4
Estás, pues mira, estamos.
[Eva]
Muy contentos porque hoy viene por primera vez en persona, bueno en personas porque vienen a visitarnos para presentar su último álbum.
Esta
canción con las diferentes colabas que tiene es mi todo en la vida y dice mi todo en la vida.
Vamos a escuchar ahora a un chiquito que de repente coge, se rompe la camisa y dice que es un hombre lobo que lo ha perdido todo.
Milmo por favor Ubícate Milmo Niner.
Mira chica, es que está movida, que sale, está todo el rato para arriba, para abajo, para arriba, abajo, que salen las fotos todo el rato, que no sabemos dónde está.
La Caída de Coches en España y una Playa de Patatas
Te puede estar quita, ya que no podemos con tanta noticia en la actualidad de las 7 chica de verdad que sin vivir nos lleva todo el día para arriba, para abajo, para arriba, para abajo que estar quita ya, hombre, bueno, vamos ya con la primera noticia, porque la producción de coches en España cae por segundo año consecutivo.
A toda pastilla no me gusta, Ah, la pastilla de media asta.
La industria automovilística española cerró 2025,1 caída de producción del 4,3% respecto a 2024, alcanzando un total de 2,27 millones de vehículos producidos.
Esta reducción marca el segundo año consecutivo de descenso en la fabricación de vehículos en España y sitúa la producción en casi un 20% menos que en 2019, lo que equivale a producir aproximadamente. 550000 coches menos la disminución se atribuye principalmente a la menor demanda en los mercados europeos, destino de la mayoría de las exportaciones, y a la compleja transición hacia modelos electrificados que está llevando a cabo el sector.
¿Ah, que no se hacen coches en España tengo?
[Nacho]
¿La solución?
Iván Cuéntamelo.
La solución es bajemos la edad de sacarse el carnet conducir, que si ponemos la de sacarse el carnet de conducir a los 12 años habrá más demanda para coches, habrá más gente.
Necesito coche, construiremos más coches, pero.
[Eva]
A ver, pero eso es un peligrosa.
¿Cómo vas a traer a los chiquillos con 12 años por la calle conduciendo?
Ya está.
Bueno, con 12 años.
Claro que esos para mí ya son muy jóvenes, ya son casi, prácticamente bebés.
[Nacho]
A ver, 12 años lo único que va a mejorar es que va a haber más coches, lo único que habrá que fabricar parking para los parques porque esos niños llegarán.
[Eva]
Al parking en.
[Nacho]
El parque claro, claro, la.
[Eva]
WP la WP.
Bueno, a ver, no me parece una medida.
Yo también creo que puede ser que haya bajado la demanda porque evidentemente ahora la gente.
[Nacho]
Va en patinete, es que.
[Eva]
Claro que es que donde vas a comparar ir en coche con ir con un patinete todo guapo, irte tú por el carrilito ese que da asco con el patinete es que no se puede comparar.
[Nacho]
Yo he visto patinetes que no tienen que envidiar nada en un coche de la fórmula.
[Eva]
1 nada, cero la velocidad, yo cuando lo veo pasar de mi.
Esto va como un como un pepino.
[Nacho]
Totalmente o si no o si no, que una nueva política sea que un turista o un coche, o sea, en vez de que es un souvenir caro.
Vale, pero es muchísimo mejor que tener un imán en la nevera cuando vuelvas.
¿Ah, por ejemplo, te llevas un coche en Inglaterra?
Bueno, es un poco más desastre porque tienes el volante al otro lado.
¿Pero oye, te acuerdas de España?
[Eva]
Oye, perdóname, pero llevarte un seat todo guapo.
Estaría increíble.
¿También te digo una cosa, creo que deberíamos empezar a hacer como colaboraciones de los coches tipo el seat de estopa, sabes?
¿Y de repente, como que la carrocería tal tenga cosas de estopa por la parte de fuera, en una puerta, David Tire la otra, José, Sabes?
O sea, como si tienen colaboraciones con artistas tipo yo que sé, Lamborghini dualipa.
Por ejemplo, que los coches tuvieran cola voz de artistas y que se escuchara la música solo desartista del coche.
[Nacho]
A mí me gusta mucho lo del seat estopa, pero que arranques el coche y digas dale José es.
[Eva]
Que sería increíble.
Yo creo que si seat, suficientemente ambiciosa, llamarán a estopa para hacer una cola con sus carros.
[Nacho]
¿Le gustan las ideas a seat estar escuchando esto y tomando apuntes en un folio?
[Eva]
Y las topa, las topa, vamos con.
[Nacho]
La siguiente noticia que dice un porta contenedores pierde su carga y la playa aparece y una playa aparece inundada de patatas y cebollas.
[Eva]
Patata, muy buena conciencia, lo que promete es patata full patata.
[Nacho]
No hay mentira.
Una playa en la localidad de et Burn, en el sureste de Inglaterra, apareció inundada de patatas fritas y cebollas después de que varios contenedores de carga.
De al menos 2 buques cayeran al mar a principios de mes.
El suceso dio lugar a una imagen inédita y que obligó a varios y residentes a colaborar con las labores de limpieza de la playa, lideradas por la empresa Salvamiento marítimo, encargado de recuperar el cargamento de alimentos refrigerados.
Ahora mismo Inglaterra.
Está dividida entre gente que le gusta la playa con cebolla, es que ya se.
[Eva]
Puede haber caído también un cargamento de huevos y ya tienen el menú diario.
La verdad que podían haber hecho ya toda la carambola y hasta aquí la actualidad, creo, porque es preciosa y aparte me ha dado hambre como de.
[Nacho]
Pisitos, pues ya está.
[Eva]
Pues está aquí la actualidad y vamos a pedir unos pinchos de torti que pasa lagartijillas son las 7:22 h las 6:22.
Dani Piqueras y el Costoso Problema de los Piojos
¿H dónde las Canarias?
Por supuesto.
Y ya vamos a vamos a ir con la sección que hace que pases por el pasillo de productos prenatales de tu súper.
Con los pelos de punta, porque dices tú qué esto es padre de dragones, con Daniel Piqueras.
[Nacho]
Bonjior no bongiorno nadie más.
[Eva]
¿Hola, qué tal?
Ah, Nacho no está.
[Nacho]
¿Un besito?
El tema que hoy me ocupa en un tema que no creía que no quería traer, la verdad, tenía esperanza de no sacarlo de verdad.
¿Os digo, pero la vida es qué es la vida sino una serie de consecuencias que no puedes evitar o que no estás preparada para afrontarlos?
No quiero enredar más porque el primer audio de Pilar, mi mujer, deja claro de qué vamos a hablar hoy.
Interlocutor 3
A ver.
Interlocutor 5
Vale, ya es oficial, acabo de salir del cole de tu hijo y han dado comienzo los juegos del hambre.
¿Primer caso de pipis confirmado voy comprando vinagre o o qué es lo que se estila ahora, qué es?
[Eva]
¿Lo que se estila, qué es lo que?
[Nacho]
Se estila ahora.
[Eva]
¿Que hay ahora que hay ahora golosito en la en las tiendas de vending?
[Nacho]
Bueno, pues sí, ya ha llegado el pipi time la piojada.
Sí, sí y hay.
Te puedo decir que hay 3 cosas que me ponen un poco malo.
Que traigan mis hijos del Cole 1 es arena en los zapatos, malas notas y pipis.
Y te digo otra cosa, prefiero que traigan todo ceros y tanta arena como para que cuando llamen al telefenillo no sé si es mi hijo o una estatua de terracota a que traigan una sola liendre.
[Eva]
Pero perdóname, o sea, si tus hijos.
O sea, si ahora mismo está la la pipi fiesta en la guardería, eso significa que si llevan alguna casa.
Podrían saltar a tú tienes muy buen pelo, Daniel.
[Nacho]
Claro, claro, o sea, saltan y media adli.
[Eva]
Entonces podríamos decir que igual se inicia la pipiera en CUERPOS ESPECIALES adultos de más de 30 y pico años con papel albal y loción para que se mueran.
[Nacho]
Me encantaría, porque entonces el estudio así cerraditos y ventanas, solería a ensalada de vinagre.
[Eva]
Escúchame, Raquel compra la lendrera que se vienen, se vienen momentos cocket.
[Nacho]
No, no, Raquel, tranquila, porque esto pasó hace unas semanas.
¿Solo os traigo la crónica de unos acontecimientos de una época oscura y que picaba, vale?
Pero para los padres que están en situación pipis si que todavía no están en esa zona en la que todavía les ha llegado la noticia y se están planteando ir a una de esas clínicas despidojantes que hay clínicas despiojantes.
[Eva]
Con con cómo se llama Aspiradores y todo.
[Nacho]
No es de flipar, les voy a pedir que primero escuchen antes de decidir ir a estas clínicas, que escuchen el audio de Pilar a ver.
[Eva]
Bueno, bueno, bueno, bueno, acabo.
Interlocutor 5
¿De salir de de una de estas clínicas de piojos que no sé si te habías dado cuenta, pero cuantas hay?
Y los precios que manejan ya te podían dar, como cuando abres una cuenta, un un aparatito para llevártelo a casa porque madre mía, menuda Santa Manada.
[Eva]
O sea, ya es que tener piojos te sale caro.
[Nacho]
Es más barato, te lo digo así, comprarte un bonobo amaestrado del Congo para que desparasite a tus hijos.
Alimentarlo y cuidarlo y pasar todas.
Tenerlo legalmente en casa vale a a ir una clínica de estas.
O sea, es cierto.
¿Es cierto que si te tapan los ojos, te meten en el centro de la clínica y te quitan la venda y te dicen dónde estamos?
¿Sí piensas que estás en un sitio donde te dan créditos bancarios, en serio sabes todo como súper lujo, todo tal todo como hiperdiseño piojos?
Sí, sí, no piensas que en esos sitios es donde te quitan los piojos.
No voy a decir la cantidad que que le dijeron a Pilar, no, no, no, no.
[Eva]
No se puede decir.
[Nacho]
O sea, eso te diré que este año no nos iríamos de vacaciones.
¿En serio?
Sí era, no va solo el niño que tiene piojos tiene que ir toda.
[Eva]
La familia, claro, para desparasitaros.
[Nacho]
Bueno, pues que hizo exactamente.
[Eva]
Y es que parece que estamos hablando del medievo.
[Nacho]
¿Y qué hizo una persona de recursos inagotables como es Pilar?
Pues la escuchamos.
[Eva]
A ver, ya he.
Interlocutor 5
Conseguido el super producto que costaba solo 10 pavos, vale y una de 2.
¿O funciona y ese milagro Lourdes, o vamos a ir todos luciendo estilo a lo teniente onile?
[Eva]
O sea.
[Nacho]
¿Funciona?
Sí, sí, apuro.
¿Ya tenemos la máquina en casa de Rapar?
Sí, sí, sí, sí.
Y he de decir que es cierto que los supermercados no ofrecen mucha variedad de productos anti piojos, o sea, al igual que cuando tú pasas por los champús ahí.
Champús para todo tipo de pelo.
[Eva]
De caída de Caspa y personas.
[Nacho]
¿La sensibilidad de las pieles diferentes de cabello y tal en esto es el siglo 19, solo hay un producto y ya y ya está, o sea, qué costaría echarle a esto un poquito de camomila?
Nada, no cuesta.
[Eva]
Nada YY que huela bien, tío.
O sea, hay una cosa de tío, ponerle un perfumito que huela bien.
¿No puede ser que huela como claramente que te estás desparasitando?
Sí, claro.
[Nacho]
¿Y hay otra cosa, qué pasa cuando acabas que esto?
Mucha gente no lo sabe porque utilizas el producto.
Luego tienes que pasar la lendrera.
[Eva]
Si la lendrera.
[Nacho]
Pues eso, hay dos.
La que te viene en el producto es normal, manual y luego la de farmacia, que es eléctrica.
La gente que quiera comprarse la eléctrica.
Yo la recomiendo mucho porque es como el martillo de dune para llamar a los gusanos, o sea tu la activas y de repente.
[Eva]
¿Dices?
¿En serio?
[Nacho]
Salen, pero la maná, todas las tribus alasa.
[Eva]
Que allí, pero cómo era, como se llamaba el de no me acuerdo el de yo he dicho alaja que allí Fíjate cómo.
[Nacho]
Y ya para terminar, quiero decir que también después de pasar la slendrera reviséis bien el pelo de vuestros hijos porque os podéis encontrar sorpresas como esta.
Interlocutor 5
¿Bueno, ya he revisado, ya le he mirado bien la cabeza a tu hijo y pipis ni 1 pero medio yogur seco y yo me preguntó, cómo no te das cuenta si duermes con él?
[Eva]
¿Que aprovechas para?
Un bocadito de medianoche.
[Nacho]
Nadie es perfecto y mi hijo se quería llevar un día el yogur para dormir.
Lo dejé encima de la estantería.
Se cayó.
No me di cuenta y nada.
[Eva]
Bueno, pues oye nada.
Celebramos que no haya pipis, porque el que no haya pipis en tu casa implica que no hay pipis en CUERPOS ESPECIALES.
¿Así que Dani piquera, muchísimas gracias por este padre de dragones y con la r, primera persona del singular del pretérito perfecto simple del verbo rayar, rey con su what is my has?
Es que estoy bajo esa palabra.
Sigues aquí tú rechulón escuchando CUERPOS ESPECIALES donde en Europa FM, por supuesto, y vamos ya con la sección.
Que están de la casa, que cuando llama al telefonillo dice yo y todos decimos, claro que sí.
Vivimos Demasiado Rápido y Japón Come Osos
Queen son los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola.
Interlocutor 6
Chicos.
[Eva]
Y hoy Roberto Arrahona, hola, Buenos días y Dani piqueras con los titulares de nadie de abajo.
[Nacho]
Aquí seguimos y vamos con los titulares de nadie de abajo y vamos a empezar con el primero que dice, ojo, baladón, bájate una marcha.
Hola, párcate despacha.
Bájate una marcha, un estudio dice que vivimos demasiado rápido y nuestros cuerpos no lo soportan.
Interlocutor 7
No me pasa.
[Nacho]
No, no me pasa.
Interlocutor 6
A Robert, que es la persona más tranquila que hemos conocido todos, jamás, no le pasa.
[Nacho]
La verdad es.
[Eva]
Que estaban estresados, ese es el.
[Nacho]
¿Resumen que vamos, no?
El resumen es que llevamos una vida.
Si queresta de la noticia, mira un nuevo estudio internacional realizado por antropólogos Evolucionistas.
Han comprobado que la vida moderna ha superado el ritmo de la evolución humana y sugiere que el estrés crónico y muchos problemas de saludes mentales son consecuencia de una falta de adaptación evolutiva entre nuestra biología, principalmente adaptada a la naturaleza y los entornos industrializados que habitamos en la actualidad.
La humanidad está siendo el final de Thelma y Luis cuando se cogen de las manos y dicen, dale, acelera el acantilado.
[Eva]
Hasta aquí amore, a ver, no me parece disparatado tampoco porque la vorágine en la que estamos inmersos diariamente, los ritmos a los que nos movemos, el constante estrés, hacen que los humanos nos estemos quedando pochos.
[Nacho]
Y.
[Eva]
¿Es normal?
Interlocutor 7
¿Que no estamos hechos para trabajar?
[Eva]
Es que no a ver eso no lo han dicho, lo han dicho, lo han dicho.
Interlocutor 6
Si lees si le entre líneas y unes, es la primera letra de cada frase pone abajo.
[Eva]
El trabajo, pero no trabajar.
O sea, quiero decir, aunque ibas a la naturaleza a trabajar, tienes que trabajar, o sea, aunque sea para auto abastecerte.
O sea, tú por la mañana, aunque vivas en el campo, te tienes que levantar para decir, voy a ver qué tal está la gallina.
La verdad es que o sea, no porque la gallina, sino para que me dé huevos.
[Nacho]
Nadie ha dicho nada de trabajo, sino de la.
Interlocutor 6
¿Vida, preguntarle a la gallina, qué tal estás?
¿Cómo has pasado la noche?
No, no para comer yo.
[Eva]
¿Si estás tú preguntándole a la gallina, qué tal has pasado la noche?
¿Cómo estás?
Hashtag, salud mental bueno.
Interlocutor 6
La gallina lo gestiona como puede.
[Nacho]
Bueno, la gallina, no sé, pero ojo a los osos, escuchamos el siguiente titular.
¿Ante los ataques del osos, Japón plantea una solución, comérselos?
[Eva]
Bua chavales.
Es que en Japón es que no es tan para mierdas.
¿O sea es como qué?
Pues me los.
[Nacho]
Como de los creadores del perrito caliente o el pato laqueado, llega oso empanado.
La baja natalidad y el abandono de las zonas rurales ha hecho que la vida salvaje prolifere y recupere su terreno.
Esto ha provocado una gran cantidad de ataques de osos desde la primavera pasada.
Ojo con esto que ha hecho que las autoridades se planteen soluciones como meter a los osos en el menú.
De hecho, ya hay restaurantes que lo han hecho literal y ofrecen ya carne de oso a la parrilla.
[Eva]
¿La carne de oso, lo más sabroso?
Hombre, no sé un buen un buen clean para que vaya la gente.
O sea, que la baja natalidad en Japón ha hecho que la vida salvaje se abra camino.
Eso es.
Interlocutor 6
Ayer ayer hubo un un debate sobre cómo estaría la carne de oso si estaría más blandita, si estaría más.
[Eva]
Más dura, no más dura.
Interlocutor 6
No lo sé, hubo mucha diversidad de opiniones.
[Eva]
Yo a ver sin haber comido oso anteriormente.
¿Yo creo que más dura, no?
O sea, son más región los osos.
Interlocutor 7
O sea.
[Eva]
Tienen que estar en el bosque con temperatura está.
Yo creo que sí.
No es un caballo, tío se.
Interlocutor 6
Le comparaba, no es un no, es un canguro porque los los canguros que están tochísimos.
[Eva]
No que van en músculo, haya menos sabroso este porque están más duros.
Bueno.
Interlocutor 6
Claro, entonces los osos que son así más abrazables, claro, sí, sí, no.
[Eva]
Pero no les enfade a.
[Nacho]
Ver, depende, también te digo, si el oso acaba de salir de invernación, ese oso se lo da para caldo.
[Eva]
Pero chicos, no estáis viendo la solución, o sea, si tienen un problema de natalidad en Japón y hay un superávit de osos, tío humanos y osos que se pongan a procrear y creemos los sumosos.
Interlocutor 7
¿Los sumosos, no me querría yo meter en una habitación con un oso a procrear, EH?
Irene Nos Presenta Navalvillar de Pela: Fiesta y Resaca
Bueno, hay que dejar un.
[Nacho]
Sumo so de piña.
[Eva]
¿Refuerzos de las 7?
Muchísimas gracias una vez más por estos titulares.
Nada de bajo.
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY empieza la sección que hace que te convaliden la carrera de turismo son.
[Nacho]
Pueblos especiales hoy vamos a conocer al cuarto pueblo de la semana y te recordamos que mañana, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al otro lado de la línea, que es una cosa que me gustaría a mí decirlo mucho porque parece como un programa de estos.
Así, de sábado de noche tenemos a otro lado la línea a nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales.
¿Buenos días, Irene, que pasa?
Interlocutor 5
Buenos días.
[Eva]
¿Cómo vas, qué tal?
[Nacho]
¿Estás?
Interlocutor 5
Bien, bien, muy bien, con resaca emocional, la verdad y las cosas como son por la fiesta, porque fueron el viernes pasado las mejores fiestas de un pueblo en el que podéis ir.
[Eva]
¿Perdóname, es que Irene ha empezado que pegándole un trompazo a la puerta y entrando en plan, fueron al fin de semana pasado y no estoy bien, pero voy a hablar de qué pueblo nos vas a hablar, Irene?
Interlocutor 5
Pues de navalvillar de tela en Badajoz.
[Eva]
Uh Badajoz.
Bueno, claro, es que ha sacado la Carta Pokémon de Extremadura.
[Nacho]
A mí me me interesa muchísimo que pasa en las fiestas de tu pueblo, Irene, que que que que que que.
[Eva]
¿Cómo cómo funciona?
Interlocutor 5
Eso tiene un poco de todo, pues como todos los pueblos, no de fiestas, pero hay una muy especial que es el Santo de nuestro pueblo, que es San Antón.
[Eva]
A San Antón Albert del Porrón.
Interlocutor 5
Pues además que sí, porque lo que más viene de ahí es el vino de pitarra vino.
[Eva]
De Pitarra vale.
[Nacho]
San Antón o Nenón Ponte, otra campeón.
[Eva]
¿Y qué más tenéis por ahí?
¿A ver, además de unas fiestas rechulísimas, qué más tenéis por por Navalvillar?
Interlocutor 5
Bares tenemos pues 3 o 4, la verdad, porque no deja de ser un pueblo.
Vale, pero lo que tenemos es una buena discoteca.
[Eva]
Irene lleva una línea editorial en TI.
O sea, yo estoy viendo hacia dónde estás vendiendo el pueblo.
Es como tenemos buenas fiestas, tenemos buena bebida y tenemos un discoteccon increíble.
Cómo se llama la.
Interlocutor 5
Discoteca Pedrín.
[Eva]
Pedrín, vale, pedrín.
Interlocutor 5
Vamos, que se le llama más básico.
[Eva]
El básico, el básico, el básico, me gusta un.
[Nacho]
¿Poco, yo creo, yo creo que en tu pueblo ya no hay pastores, hay relaciones públicas, no?
Interlocutor 5
Exacto.
[Eva]
¿Vale, y tenéis algo de interés sociocultural más allá de la fiesta y el cachondeo?
Interlocutor 5
Pues a ver, el bueno también están las Pascuas, que también es juntarte un poco con tu familia en el campo que prácticamente pasar el día en el campo.
[Eva]
Vale, o sea, que solo hay.
Interlocutor 5
Que comer de todo.
[Eva]
O sea, Irene, tú, tú solo estás aquí para la fiesta.
O sea, yo he visto qué tipo de Pokémon eres y tú solo quieres hablar de las fiestas de tu pueblo y de lo bien que te lo pasas allí.
Tú Vives allí, Irene.
Interlocutor 5
Vale, o sea, que de.
[Eva]
Vez en cuando vas a visitar el pueblo y lo que tú haces es pasártelo increíble.
Interlocutor 5
Exacto, sobre todo en verano, la verdad, las cosas como son.
[Eva]
¿Tenéis alguna ruina romana o algo así como tipo edificio gordo hecho hace muchos años?
Interlocutor 5
Pues la iglesia, la verdad que es donde guardan a a este Santo que en su momento era más grande, pero con la con la guerra se pues se la cargaron y tuvieron que hacerla más pequeñita.
Entonces está la mitad de siempre, que es lo que tiene, YY la otra mitad que tuvieron que construir de nuevo.
[Eva]
Vale, pues mira, Irene, te queda el minuto de alegato para decirnos por qué navalvillar de la pela, en Badajoz, es el mejor pueblo de España.
[Nacho]
Porque se hacen raves empieza así.
Interlocutor 5
Mira por sus fiestas.
Por su gente, por su jamón, su chorizo, su su buena.
Bueno, el encanto del pueblo es lo mejor, sin duda.
Sí.
Los animales YY su gente, su gente, porque están siempre muy felices, se animan siempre a a estar.
Son muy, te ayudan mucho.
Eso sí, lo lo único, los cotilleos de siempre que siempre va a haber.
[Eva]
Bueno, pero eso eso es made in pueblo, claro, esa es la vida.
Irene, hombre, claro, que tengas un poquito de chamullo de la gente de a ver qué ha pasado con este, qué ha pasado con esta de repente, matrimonios que se lian entre ellos y dice, tu madre, mira la que se está liando.
Interlocutor 5
Aquí, claro, claro.
[Eva]
Irene, tengo que decir una cosa, creo que eres la primera persona que entra en pueblos especiales, que creo que aún está de resaca.
Interlocutor 5
Sí.
[Eva]
De resaca, no únicamente emocional, Irene, que te mandamos.
Interlocutor 5
Hombre, no va, no va a pegar.
[Eva]
Si te amorras ahí en la botella, como si no hubieras mañana, te crees que no te conocemos.
Irene, un besito muy grande.
Gracias por participar.
Muchas gracias.
Chao, Bonica.
Adiós, uf, Irene, tío.
La mejor ha entrado con un interés y ha ido full a ellos.
[Nacho]
Me ha hecho, me ha hecho que yo siendo de Madrid eche de menos tener pueblo.
[Eva]
No, claro, es que no he hablado ni de gastronomía.
Ella se ha centrado en la fiesta, el básico y sus gentes.
Oye, recordemos que tomen.
¿Quieres participar en pueblos especiales?
Solo tienes que enviar un mensaje al 619441746 contándonos por qué crees que tu pueblo tiene que ser el mejor pueblo de España y nosotros te llamamos de vuelta porque somos magérrimos y sabes lo que suena también mucho los pueblos.
¿Tú te acuerdas cuando echan en juega Eurovisión que nos volvimos todos locos?
Eva y Dani Comparten Anécdotas Médicas y Lanzan Concurso
Pues en todos los pueblos de España sonaba a fuego el lomo porque se pensaban que era una tapa en plan Conde del lomo 8 de la mañana a las 7 en Canarias.
¿Estás escuchando en Europa FM tu programa favorito?
CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo, Dani piqueras.
[Eva]
Dani piqueras, ayer fui al médico.
Pues tuve que ir a una revisión por una movida que tengo yo, que que bueno, que de vez en cuando tengo que ir a hacerme controles y esas cosas y me mandaron unas pastillas y me dijo, el médico dice, Bueno, a ver dice, porque como te lo vas a leer, porque yo sabes que me Leo todos los prospectos porque me soy como muy curiosa de medicación.
¿Y dice, vas a leer qué es medicación para la lepra?
Dice.
Pero no te asustes, dice.
Es que lo ponen ahí, dice.
Porque bueno, también ayuda a la lepra.
¿Digo, pero por qué me mandas un medicamento del siglo 15?
[Nacho]
¿Te vio con la piel seca o qué?
[Eva]
¿No, o sea, es un tratamiento como que sirve para muchas cosas, pero una de las para qué sirve es para la lepra?
Bueno.
[Nacho]
Pues te puedes quedar tranquilísima ya no vas a tener lepra.
[Eva]
Yo he pensado digo, si alguien viene con lepra, pues lo típico.
Viene alguien con piojos.
Jolín, pues no puedo prevenir los piojos, pero al poco que venga alguien con lepra, yo fuera lepra.
[Nacho]
¿Alguien que le que le huela, que seten las extremidades, dices, yo puedo estar?
[Eva]
Aquí yo puedo estar aquí con él, claro que sí, que se le cae de repente un brazo hago yo.
Porque.
[Nacho]
Yo soy.
[Eva]
¿Medicada para la lepra?
Y de repente la gente perdiendo piel y tal.
Pero yo mira si voy a decir algo de la Eva Soriano de 2026 es cero lepra.
[Nacho]
Pues sabes que yo una vez tomé un medicamento que era para prevenir la caída del pelo, que en realidad era para la próstata.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
Sí, sí, unas pastillas que te tenías que tomar dermatólogo, sí, prevenía la caída del del cabello, pero en realidad originariamente eran para tratar la próstata.
[Eva]
O sea, que tienes el pelo increíble, pero vaya.
[Nacho]
Próstata, niño romano.
[Eva]
Un acueducto cero cálculo cero todo, o sea, como de repente el urólogo diciendo, pero niño, esto es precioso, pero yo esta esta cosita que me traes aquí.
[Nacho]
Tiene la próstata para enmarcar.
Bueno, os digo, hoy tendremos en el estudio a un grupo.
[Eva]
Hablando de próstata, hablando de próstata, venga, vamos, hoy tendremos.
[Nacho]
En el estudio a un grupo que sí va.
Es que si viene una pared blanca siente la gran necesidad de sacar los sprays.
Y es que viene para hablarnos de su nuevo disco catalán.
¿Graffiti?
Sí, Dani.
[Eva]
Volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la Radio Nacional porque llega pillo, lo soy, tengo, no lo quita.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por una cifra que te obligará a subirte el grupo de cotización porque hoy se juega en pilla la cita.
[Nacho]
Precioso.
Ahora son 500 euracos cantados como Los Ángeles.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 53 entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 500 cucazos.
[Eva]
Chavales.
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, qué rockera vino ayer a presentarnos su libro?
[Nacho]
Tensión, subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y correr a contestar.
[Eva]
Madre mía, no puedo más, ojalá se ponga la gente ya contestar porque me está dando como ansiedad.
Anda, mira como está a ti.
La Playa de Patatas Vuelve y los Autónomos Disminuyen
Ayer me encontré a mi primer novio de mi época del Insti, me dio una carta de amor que nunca me dio, pero cuando la abrí en realidad era la actualidad de las 8, dije, pero tú eres tonto, tú eres tonto, la verdad que sí, que donde pongo el ojo pongo la bala.
No sé acabo de decir, vamos allá con la primera noticia porque.
Un porta contenedores pierde su carga y la playa aparece inundada de patatas y cebollas, pues mira una playa en la localidad de Getsburg, al sureste de England.
Aparece inundada de patatas fritas y cebollas después de que varios contenedores de carga de al menos 2 buques.
Cayeran al mar a principios de mes.
El suceso dio lugar a una imagen inédita que obligó a varios residentes a colaborar en las labores de limpieza de la playa, lideradas por la empresa de salvamento marítimo, encargada de recuperar el cargamento de alimentos refrigerados.
[Nacho]
Las tortiplaya.
[Eva]
Las tortiplaya.
[Nacho]
Tortiplates.
[Eva]
La totiplaya está está bien, o sea, se me estaba ocurriendo un chiste, pero creo que no lo puedo contar.
¿La totiplaya está bastante bien, sabes?
[Nacho]
Que en la totiplaya le han quitado la bandera azul esta de de playa ecológica para poner la la bandera del pinchito porque se come.
[Eva]
Bien, bueno, y es que allí luego te sirven un vermutico unas gildas y a funcionar y dicen venga el domingo y hala, y luego te chupas una medusa y a trabajar.
Bueno, a ver, se me se me antoja bastante increíble que se hayan caído justo como dos cosas.
Te casan también, no te parece que como que cuando hay accidentes tipo se cae una cisterna llena de perritos calientes y luego de repente una de.
[Nacho]
Panes y una de panes nunca pasa que se ha caído un camión de Morcillas YY colchones.
[Eva]
No y colchones, no es como que siempre se cae la morcilla.
[Nacho]
La Combi perfecta siempre.
[Eva]
Y de pronto, también con unos tostones que han caído.
¿O sea, crees que hay una mafia que se dedica a tirar camiones?
Para que casen perfectamente en los ingredientes que lleva cada 1.
Como un art ataca a lo grande, sabes como un Arguiñano, pero como el de art ataca que hacía cosas a lo grande.
Sí, sí, sí, pero como un Arguiñano que tira camiones y dice, bueno, pues a ver qué casa aquí.
[Nacho]
Me encantaría que detrás de esa mafia hubiera Mogollón de de Peña en coche que abrían los maleteres con barras de pan hombre.
Interlocutor 3
Esto.
[Eva]
Es como cuando se caen los cerditos y dice coger este cerdito y lo trataré como si fuera mi amigo, me lo llevara a casa para que viva una vida mejor.
¿Pues esto es igual, pues si saca la morcilla vivirá una vida mejor, pero dónde?
Y me he tomado aquí.
Que está también callito que no vivirá mejor tu digestión en las próximas horas porque te vas a pegar unos eructos que vas a Teletransportarte otra dimensión.
[Nacho]
En el que te comas también cebolla y patatas con arena.
Pues luego, pues cuando vas al baño me echas un vestido de noche.
También te.
[Eva]
¿Digo bueno, la alimentación de un oso, sabes cuándo los osos hacen estas cosas de que comen?
Hierba YY gragajos de esos para hibernar, para taponarse el orto.
Pues esto es igual.
Si tú, por lo que sea, va muy suelto, vete a la playa, esta te comes ahí.
Cuatro puños de arena con patatas y tal.
Interlocutor 3
Sabor patata.
[Eva]
Y ya está las nuevas leyes.
[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia que dice que los autónomos ya son menos del 16% del mercado laboral de España, un mínimo histórico.
España cerró 2025,1 récord de empleados por cuenta propia del 3,43 millones.
Sin embargo, la cifra de autónomos apenas crece un 1%, mientras que los asalariados avanza con un 3%.
¿Qué quiere decir esto?
Que aparentemente suena contradictorio, que el número de autónomos crece pero a su vez cada vez pesa menos dentro de los del total de trabajadores vamos, ya que el empleo de contrato por cuenta sube más.
[Eva]
O sea, básicamente es como haber hay más.
Como proporción, hay menos.
[Nacho]
O sea, no se podría haber resumido mejor.
[Eva]
También te digo una cosa, me sorprende, no me sorprende.
¿O sea, quiero decir, cada 5 minutos tenemos una noticia de vamos a subir la cuota de autónomos a los autónomos que sean feos?
Si el canon de tu cara no es lo suficientemente guapo, te subimos la cuota autónoma.
A ver, hay que decirlo, que la cosa está precaria para los autónomos.
Entonces, bueno, pues yo entiendo que alguien no quiera cómo asumir lo que tiene que ser todas las despuéses que implica ser autónomo.
No y que digan, bueno, pues trabajo en cuenta ajena.
Voy a mi horario, luego me voy a casa y chimpun y no me llevo Dolores de cabeza a casa, como por ejemplo le van a quitar la casa a mis padres porque los puche daban para la.
[Nacho]
Empresa y yo creo que yo creo que el autónomo.
La última vez que fue al médico fue cuando estaba jugando con sus chiquillos a los médicos.
En plan me he traído el maletín.
Y por.
[Eva]
Favor puedes hacerle, tú sabes que yo soy autónoma la cantidad de suplementos alimenticios y de movidas que yo me tomo para prevenir cualquier cosa, o sea, para no pillar ni una, o sea, tomo probióticos, sí, por encima de los probióticos, o sea, yo ya sola soy masa madre, si quiero de todas la probiosis que llevo dentro, te lo juro saber que me levanto y pienso, no me puedo poner enferma.
O sea, como me encare la semana ya con un constipado que me parta la tarde, madre mía.
Alba Cordero Anuncia el Esperado Regreso de BTS
Ya no puedo, tu sudor es jalea real ahora.
[Eva]
Mismo no como como me chupen la piel, de repente tienes como 4 o 5 de cómo se llama de esto de.
Plaquetas, te las.
[Nacho]
Tuvo si te chupo la.
[Eva]
Piel, el nuevo disco de Julio Iglesias, bastante increíble.
Ya está aquí la actualidad.
Yo creo que ha quedado bastante increíble.
Ha habido de todo, ha habido Risas, ha habido tortilla, ha habido comida y ha habido, por supuesto, sistema inmunológico, así que está aquí.
¿Sigues en CUERPOS ESPECIALES de hoy?
¿Este programa está lleno de bajas, no hablo de personas de unos 60 que también, sino que Jorge Llordi ha sido derrotado por la fiebre y en su lugar, va a contarnos lo que acaba de pasar Alba cordero?
Interlocutor 6
Hola chicos, Buenos días.
[Eva]
No, no, no, no, no, no, no se baila.
Ponme la canción de acaba de pasar.
Si eres Jorge Llorgia, eres Jorge Giorgi, te baila la sección de.
Acaba
Alba.
Interlocutor 4
Cordero.
[Eva]
Ni baila ni canta, así que se la pierdan.
Interlocutor 6
Chicos, Jorge ya está malito, pero no os preocupéis que ha redirigido.
La acaba de pasar señal hacia mi casa para que pueda hacer yo acopio de toda la actualidad.
¿Vale?
Y la noticia más importante, más importante en El Mundo de la música ahora mismo es que vuelve BTS, hombre.
[Eva]
¿Han salido del Cuartelillo para colgar el cartelillo?
Interlocutor 6
Eso es vt es que es la boy Band coreana por excelencia, la boy Band de la gente joven.
O sea, yo tuve a los backstreet boys la gente que está ahí, que no sabe si es millennial, millenial, joven o gente.
Está viejo tu a One Direction.
¿Y la gente jovencísima, las chavalas ahora tienen a bits?
Pues ya está a mí que haya dos generaciones por debajo de la mía, que ya tengan, subo, iban de referencia.
Me hace sentir como cuando como una abuela en el 98, cuando le enseñan un teléfono móvil vieja como el.
[Nacho]
¿Hilo negro te hace sentir vieja?
Yo creo que escuchaba el cantar de las piedras contra el río.
[Eva]
Caras que tu grupo.
[Nacho]
Era mi mi.
[Eva]
Mi tuvo igual era mocedades.
[Nacho]
Bueno, mocedades.
[Eva]
De repente, claro, es que da como cuando has dicho va, que estoy dicho, ay la mía y luego se empezar a nombrar.
Interlocutor 6
Claro, claro, es que había unas cuantas por detrás.
Como los armis, que así se llaman los ejércitos de fans que tienen están de enhorabuena porque el Grupo ha estado inactivo durante un tiempo.
¿Que tú dices para qué?
¿Para tomarse un tiempo para descansar?
No, no, porque tenía que hacer la mili.
[Nacho]
Hacer.
[Eva]
La mili.
Interlocutor 6
Exactamente los miembros de BTS son de Corea y si eres de Corea te toca hacer el servicio militar obligatorio.
¿Te han cambiados los armis por el Army?
Sí, han estado ahí cerca, pero ya está.
Eso ya pasó.
Han vuelto con fuerza, con disco nuevo, con la gira y probablemente con ganas de no pisar.
Porque en 100 años, pobrecito.
[Nacho]
Mios saco lleno de anécdotas.
Interlocutor 6
¿Y van a estar los pobres que se escuchan explotar un globo y lo mismo se echan cuerpo a tierra, no?
[Eva]
¿Claro, no pongas cohetes en la gira, Eh?
Interlocutor 6
No, no, no.
[Eva]
Pongas unos buenos pelados, son unas.
[Nacho]
¿Palmas no va a haber pirotecnia, Eh?
Por lo que.
[Eva]
¿Sea, no, no, no, ni un ventilador gordo que piensan que es un helicóptero, es verdad?
No, no, no.
Interlocutor 6
No, el caso es que llevan desde junio de 2000 veintidos sin estar en activo como grupo y ahora se viene una gira de más de 70 fechas con 34 países.
Y mañana 23 de enero sale la preventa y el sábado la venta general.
Se me ha contado aquí tenemos a Carmela que es K Popper de referencia y nos ha contado que es que se ha retrasado la preventa y la venta general solo en España un día porque las fans han pedido saber los precios y entonces la empresa Tiquetera ha dado los precios, ha dicho.
Pero a cambio.
Os lo retraso todo.
[Eva]
¿Sí, queréis vuestro derecho?
Pues lo voy a hacer.
Lo voy a penalizar.
Te voy a.
Interlocutor 6
Decir una cosa, que esto me ha hecho sentir un sentimiento completamente horrible por culpa del capitalismo, porque cuando he leído las nuevas fechas he sentido una punzada momentánea de envidia.
Pensando que tendrán el sábado libre entero para intentar comprar entrada entradas.
O sea, que no van a tener que saltarse clases ni pensión día libre, ni tener que decir a su directora que el guión estará un poco más tarde porque hoy se le ha hecho la la sección, pero en realidad llevan hora y media en una cola virtual.
Me han contado que eso ocurre.
Quiero mandar un abrazo a todas las K popers que mañana y pasado estarán con el equivalente a la sentada con tienda de campaña, pero nos en online.
Las colas virtuales son la pantalla, la última pantalla del infierno, el monstruo final de Internet.
Miles de personas van a estar horas y horas delante de una pantalla refrescando el navegador a ver si si avanzan del puesto 9000000 al 8000000.
[Eva]
Para luego, claro.
Interlocutor 6
Luego conseguirán una entrada en la última grada del estadio metropolitano por por 300000 dólares.
En cualquier caso, esto es una buena, una buena noticia, a no ser que he cogido la música de atención que me ha dejado por señor ya guardada.
A no ser que esta gira mundial tenga la capacidad de de desestabilizar la economía mundial, porque conseguir una entrada va a estar complicadísimo, va a haber mucha gente desesperada para intentar conseguirla y si hay desesperación, hay gente aprovechándose de esas de esa desesperación.
[Eva]
Poco de reventa.
Interlocutor 6
Efectivamente, aparte, o sea, es un poco de reventa, que eso ya va implícito en todos los.
[Eva]
Conciertos.
Interlocutor 6
Que haya, pero hay más cosas.
Porque que Internet está lleno de hienas no es ninguna noticia nueva.
Pero mientras tú estás intentando esquivarlas, Jorge Jordi es como un fotógrafo del National Geographic y está agazapado, sigiloso, captando todo eso para luego traerlo.
Y me ha dejado unos datos absolutamente terroríficos.
A ver, ha encontrado algunos anuncios de gente que quiere que una fan de BTS tenga dinero para comprar entradas de BTS, pero.
¿A cierto coste se ha encontrado anuncios como quieres una entrada para VTS cambiarias tu casa por una entrada?
Vende tu propiedad con insertar empresa malvada de mudanzas porque en empresa malvada de mudanzas lo arreglamos fácil y sin complicaciones.
[Eva]
¿Me puedo creer o?
Interlocutor 6
Otro anuncio que dice, no tienes dinero para el concierto de VTS demanda tu papá por presión alimenticia, empresa malvada de abogados, Te ayudamos este concierto no se paga solo llamanos.
[Eva]
No me lo puedo creer.
Interlocutor 6
Esto se lo ha encontrado Jorge Giorgia por el submundo de Internet.
[Eva]
Pero yo puedo denunciar a mi padre aunque no esté ni separado de mi madre, o sea, bueno, dame dinero.
Interlocutor 6
Cada 1 es la decisión que tomé de por dónde puedo sacar yo dinero para este concierto.
[Eva]
Róbale a tu abuela las joyas y véndelas personal bala rega oro en tal yo.
Interlocutor 6
Solo espero que las fans de BTS puedan comprar estos días entrada sin ningún tipo de problema y sin tener que recurrir al abandono familiar ni a robar a la abuela ni nada por el.
[Eva]
Estilo bueno, pues está muy bien.
Alba cordero, muchísimas gracias por ser muy buen Jorge Giorgia, la verdad la.
Interlocutor 6
¿Verdad que?
Sí, no he bailado, pero bueno, creo que te he traído, os he traído las noticias.
Eva Soriano Contra la Mentalidad de 'Morning Person'
Hablaremos de eso y ahora vamos a escuchar.
Pues mira, es que yo estoy muerta.
Hoy estoy muy cansada, así que lo único que puedo hacer es bailar como si fuera un muerto de Dead Dance de Lady Gaga.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Mi compañera ya está calentando la garganta para quejarse bien alto de nuevas movidas.
En Eva le grita una nube.
[Eva]
Efectivamente, querido compañero Dani piqueras, querida audiencia, querida, que os amo más que a todas las cosas del mundo, pero sí que es verdad que la vida me ha hecho quejona están los quejones y luego están los quejones y yo soy una de esas.
Hoy vengo cargadita de verdad porque normalmente a veces pues pego tiros al aire en plan bueno, esto no sé qué, esto no sé cuántos, pero hoy traigo veracidad porque vengo a hablar de un estudio que ha salido.
Evidentemente, recientemente ha salido un estudio que ha salido publicado en Vogue Spain.
Ojo, Eh, que no me invento cosas que dice que de Pront Levantarte a las 5:00 h de la mañana, que era una dinámica que llevaban a cabo muchísimas personas, porque decías como que eras muchísimo más productivo.
Tenías ese momento de la mañana en el que estabas en paz, en el que podías poner en orden tus metas, tus pensamientos, y eso te hacía una persona como mucho más productiva, mucho más enfocada a tus metas.
Bueno, pues resulta que durante un tiempo mucha gente lo ha mantenido como para eso y para hacer deporte, pues.
Ha habido un estudio que dice que levantarte a las 5:00 H de la mañana para no tener ninguna obligación más allá que coger y ponerte como en orden tal cual, pues a la larga te da sueño.
[Nacho]
Anda.
[Eva]
Como que de repente la gente pensaba que levantándose a las 5:00 H de la mañana iban a ser mucho más productivos porque tenían como muchas más horas por delante para hacer cosas.
Pero resulta que, claro, la evidencia es que se te levantan más temprano.
A las 11 y pico han encontrado como un pico de hora en el que ya no tienes esa productividad, porque claro, tu cuerpo está cansado.
Entonces hay como la siesta esa del Carnero de Media mañana que da asco, que tú dices, pues me.
A dormir en un baño, a ver si me muero ya y se va a a tomar por saco, porque ahora la gente lo está haciendo.
Entonces lo que dice este estudio es no te levantes tan temprano si no es por una obligación, porque al final lo que vas a hacer es arrastrar un cansancio durante.
[Nacho]
Todo el día ya está.
[Eva]
¿Mucha pila, pero qué haces despierto tanto rato?
Y es que te digo una cosa, las Morning Person.
Yo entiendo que las Morning Person la M de Morning era de la meningitis que le dieron de pequeño para pensar que a las 5:00 H de la mañana era muy buena hora para levantarse a hacer cosas.
Basta ya, por favor nos podemos quedar durmiendo.
Yo me levanto a las 5:00 H de la mañana todos los días, Dani piqueras Todos los Santos días de mi vida me levanto a las 5 de la.
Mañana y no me levanto por gusto, me levanto por obligación.
Tú te crees que si yo tuviera la capacidad de poderme quedar durmiendo en casa me iba a levantar a las 5:00 H de la mañana las 5:00 H de la mañana son 1 hora de entrada.
No una entrada de salida.
Y eso que quede bien claro, las 5:00 H de la mañana.
¿A mí, por ejemplo, tú me preguntas dónde andan pasado las cosas más horribles de tu vida?
Pues en la en la vida viviendo despierta.
¿Dónde no me han pasado cosas malas?
[Nacho]
Durmiendo.
[Eva]
Jamás me ha pasado nada malo durmiendo, dilo.
No recuerdo ni un solo día que me levanté plan Ay, que que no he pagado la Cirme Estrada en el sueño.
No, eso no me ha pasado.
Yo cuando duermo estoy feliz, estoy tranquila, estoy calentita.
Poco se habla del confort de la cama en invierno porque en verano bueno.
Hay días que sudas tal, pero en invierno tío, que te metes en la funda esa de ganso, de ganso, de Poliéster, te envuelves, ahí estás hasta las 15:00 H de la tarde, sudando diciendo la vida para mí eso, eso yo diría que felicidad no se tú aparte, pudiendo escoger entre estar en vertical o en horizontal.
Yo creo que no hay duda, todas las cosas buenas de la vida pasan en horizontal.
[Nacho]
Totalmente.
[Eva]
De acuerdo, es un chiste un poco guarrillo, pero bueno, salimos para adelante el dicho este de Ah, a quien madruga Dios le ayuda, pues yo prefiero no madrugar y que Dios no me ayude, que Dios deje de hacer nada por mí.
Pero yo prefiero estar en la cama tranquilita sin que nadie me moleste.
Otro, dicho no, por más madrugar aparece más.
Amanece más temprano, sí, pero si se envejece más temprano.
[Nacho]
Bueno, envejeces a un ritmo que no te lo crees.
[Eva]
He visto fotos.
Y esto es totalmente verídico del equipo de CUERPOS ESPECIALES que llevamos aquí desde el principio.
Desde los 5 años empezamos con veintipico.
Tenemos ahora 82.
Somos la vieja del Titanic mirando fuertemente el pedrusco que nos ha dejado nuestro amante dentro de un bolsillo y un abrigo que nos dejó para que él te tuviese tal.
Y estamos viejas, estamos todos arrugados, estamos todos como.
[Nacho]
El culo de un charco.
[Eva]
Pero sin el retrato, o sea, no hay ningún retrato más joven, ningún sitio, estamos pochos, estamos como una hoja caduca en un pino y no, el pino no se cae perenne.
Bueno, la cosa es si vamos a hablar con propiedad, vamos hablar con propiedad.
Snorlax, el Pokémon, Snorlax, Snorlax, el Pokémon es 1 de los Pokémon más difícil de matar.
¿Por qué?
Porque está descansado.
Snorlax está descansado, es snorlax, duerme a unos niveles que no duerme.
El resto de Pokémon está el pikachu que si pega una electricidad para acá el otro que si te pega un de esto como si fuera una karcher y te quita con el agua lo que tengas las persianas y este está durmiendo. ¿247 y qué pasa?
Que no te lo bajas.
¿Por qué?
Porque dormir también es salud, que parece que ahora estamos todo el rato enfocados a una salud y a un bienestar en el que estamos precarizando el sueño y como no duermas a muchas, la gente que dice no, pero es que si duermes te estás perdiendo la vida.
Bueno, tampoco es tan interesante en mi vida como para plantearme no perdérmela un rato.
Ponme mucha empatía, ojo, también sigo un rato, sí, porque al final cambiarnos los ritmos por una cosa que sea así como obligatoria, pues bueno, pues no te queda otra, pero hacerlo por gusto hay un punto que dices tú chico, pues un día quédate durmiendo, que no pasa nada, puede ser un día vago y tampoco va a venir de repente llados a decirte eres un mierda, Levántate, Ponte a hacer el bulpi Zárate ya por favor y déjame en paz, entonces por favor, podemos dejar de precarizar nuestra vida e
intentar estar un poco más chido y un poquito más tranquilos, y esto que voy a decir ahora podemos yo que sé, pues hacer camisetas tatuárnoslo.
O que sea un mantra que nos acompaña, di no a la mentalidad de tiburón y abraza la mentalidad de lirón Bravo, no soy tiburón, soy julirón, no soy tiburón, soy julirón y hasta aquí esta esta esta pequeña reflexión.
Andrea Lucha por 500 Euros en el Concurso
¿Ha sido mal?
[Eva]
Gracioso los traslado yo.
[Nacho]
Pues mcclemore y Ryan Lewis siempre van juntos.
Tanto es así que en Estados Unidos los conocen como Mortadel and Filamon.
¿No me creéis, no me creéis?
Pues escuchar trickshop que ya veréis.
[Eva]
Son las 8:50 h las 7:50 H en Canarias la hora perfecta para que te compres un peluco que te quite el hipo porque llega el gana la guita.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Ya os visualizo rodeados de diamantes porque hoy en nuestro concurso jugamos por 500.
[Eva]
Es que claro que eres pliegue vocal Dios, y es una barbaridad Dios que tienes ahí dentro, una gramola.
[Nacho]
La verdad es que tengo una caja de resonancia que flipas.
[Eva]
Madre mía, ni ni Montserrat Caballé, que en paz descanse.
Tenía esa caja terácica que tienes tu pedazo de máquina, oye.
¿Os recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES y es que cada día a las 8 soltamos una pregunta, la subimos a nuestros stories de Instagram y la persona que conteste correctamente?
A la pregunta entrará más o menos a esta hora, siempre todos los días, a luchar por el premio que hoy tenemos ya una persona al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, quién eres?
Interlocutor 5
Hola, Buenos días, soy Andrea.
[Eva]
¿De donde nos llamas?
Interlocutor 5
De Barcelona.
[Eva]
Ay que linda, hola.
[Nacho]
¿Andrea, pues Andrea, has sido la persona que has contestado correctamente en el puesto 53 a la siguiente pregunta, qué rockera vino ayer a presentar a presentarnos su libro?
Noise.
[Eva]
Andrea, entiendo que ya sabes lo que tienes que hacer porque eres fiel seguidora del programa.
No te pierdes un CUERPOS ESPECIALES que yo lo sé porque claro, me me lo dice tu voz.
Entonces te vamos a poner 3 citas, que las habremos dicho o Nacho García hoyo y están alteradas por nuestro bueno con nuestro ex community manager, ahora guionista, Roberto.
[Nacho]
Herraona.
[Eva]
Imitando a.
El mejor niño, el niño acosador, el niño acosador.
Bueno, Andrea está preparada, vale, pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 7
Que tenga que venir yo una mona hecha y derecha.
[Nacho]
¿Es que es una cita excusita, vale?
[Eva]
¿Andrea, quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?
Interlocutor 5
Pues me la voy a jugar y voy a decir Eva.
[Eva]
Pues escuchamos la original.
Que tenga que venir yo una mona hecha y derecha si que es verdad que claro, una mona hecha y derecha puede causar.
Interlocutor 5
Jolín.
[Eva]
Ya bueno, tía, muchísimas gracias por participar.
Es la primera vez que entras en el programa.
Interlocutor 5
¿Sí, es la primera, pero bueno, espero que no, la última, no?
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Que no te rindas jamás y por probabilidad seguramente en algún momento entrarás y piensa lo siguiente que es, hoy se juegan €500, igual la próxima vez que entres Andrea se juegan 10000.
[Nacho]
Lucha por tus sueños Andrea, lucha por tus sueños.
[Eva]
Oye, Andrea, que te mandamos un besito muy grande, muchas gracias por participar.
Interlocutor 5
No, muchas gracias a vosotros, que vaya muy bien si quieres.
[Eva]
¿Enviar un saludo o algo es tu momento, Eh?
Por si acaso.
Interlocutor 5
Bueno, un saludo a mis niños y a mi pareja, Rubén, que está currando.
[Eva]
¿A tus niños significa que tienes hijos o que trabajas de profesora?
Interlocutor 5
Si no, que tengo hijos.
[Eva]
¿Vale, perfecto, que podría ser una cosa u otra, EH?
No te creas tú que yo no estoy atenta.
Andrea, un besito.
Gracias.
Interlocutor 5
Un besito a vosotros, adiós.
[Eva]
Bueno, y recordemos si quieres hacer lo mismo que ha hecho Andrea, que es entrar en directo en la Radio Nacional con nosotros dos, que somos dos espectáculos de.
[Nacho]
Personas.
[Eva]
Bueno, somos ahora mismo la la voces de este país, porque claro, el resto igual.
Bueno, la competencia pues tiene sus cositas, tiene.
[Nacho]
Su voz.
[Eva]
Pero estos pedazos de locutores estas vocecitas.
[Nacho]
Javi y Mar.
[Eva]
No hacemos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Y sobre todo, lo que también hacemos aquí es acumular bote, porque hoy tenemos €500 que se acumulan a mañana y mañana tendremos la cifra.
Recordando Anuncios Clásicos y el Reportaje del Doctor Loco
Dani, por favor, dilo tú con esa voz que tienes, por favor.
[Nacho]
Mañana tendremos la obscena cantidad de esto es.
[Eva]
Lo
debe sentir la gente en el fútbol quiero bueno, mira, vamos a hacer una cosa, vamos a poner un poquito de Dani y Fernández.
Dile a los demás para relajarnos.
Porque es que yo creo que le vamos a pegar un cabezazo a la pared y son de pladur y las vamos a romper.
Europa o EPA es que echo mucho de menos Buenos días son las 9:00 h de la mañana, las 8 Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES.
Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo, Dani piqueras.
[Eva]
Y estamos aquí los dos pasandolo bien jajaja Jorge y todas estas cosas que echo mucho de menos.
El anuncio se.
Me hace mucha gracia.
No entiendo porque ya no hacen anuncios como los de antes, tío, o sea, como los de disfruta la fruta.
O sea, ECHO como de menos el buen anuncio.
[Nacho]
Sí, la verdad es que sí, ahí había había anuncios que se te quedaban para siempre.
[Eva]
No, no.
[Nacho]
Es.
[Eva]
¿Que ya no hay anuncios de esos gordos como antes?
[Nacho]
Tío.
[Eva]
¿O el de El niño se decía, es una fiesta, os acordáis de ese niño?
[Nacho]
Yo solo quería abrazarle.
[Eva]
Claro, ya no hay esos anuncios gordos, tíos, están los publicistas, que siempre han sido como una profesión a la que admiramos muchísimo porque son creativos absolutamente, y les gusta más una Farra que a un tonto un lápiz.
No entiendo qué está pasando con los publicistas, ya no se hacen anuncios como antes, el primo de Zumosol dónde está que yo lo vea ya no hay primos en zumosol.
Hala, ya he dicho otra vez de una marca que no nos está pagando jolines que se salvan tanto de nuestro imaginario que Fíjate que he normalizado el término primo de.
[Nacho]
Ya la verdad es que este es un juegos bastante difícil.
Hablar de anuncios sin decir las marcas es exquisitamente exigente.
Horrible, tío, pero sí estoy de acuerdo contigo con que haya anuncios que ya no son como lo que eran, como el los de paseos por la playa.
Cómo había mucho antes, mucho, mucho perfume, que era paseo por la playa.
A mí me relajaba un montón.
Uf, el.
[Eva]
¿SMR de perfume bueno, EH?
¿Todo era como un francés inventate y de repente decía, qué me ha vendido?
¿No lo sé, pero ahora solo quiero pertenecer a slitzering, sabes?
Oye, igual los que pertenecen a Slitzering son los invitados de hoy, porque empieza también su nombre por la S como slitzering, porque vienen a presentar catalán Graffiti, su nuevo álbum zidani.
[Nacho]
Y ahora vamos.
[Eva]
Me pone tan contenta todo el álbum en catalán, o sea, me lo voy a introducir por donde yo sé y.
[Nacho]
Ahora vamos con el tema que le hizo huntrix en el momento en el que consiguió vender un collar de oro %50 pavucos en un compro golden.
Lo único que conoce del tiempo es en abrir el agua, 1000, cuando el grajo vuela bajo hace un frío del carajo y cuando en marzo Maia, en mayo marcea y nos lo va a demostrar en el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Y Ay, me echaba ahí de menos.
Pues seré los primeros.
Soy yo el doctor loco.
Llevaba un tiempo sin venir porque vino la policía a mi casa porque no sé qué.
Una orden de alejamiento, no sé.
No entendí muy bien por qué tenía la cabeza llena de nubes como toda la península.
En el calabozo hay una gotera que me recordaba a las lluvias que poco a puco se abrirán paso hasta conquistar toda España a lo largo de la tarde, más o menos.
Creo, ojalá fuera tan fácil reconquisar el corazón de María Jesús, pero se ha convertido en una arduataria porque ella ahora ya ha conocido a otra persona y se conoce que ahora me estoy metiendo en una pareja, pero.
Una Representante de Coches Defiende su Uso
Yo no estoy yo.
[Eva]
Tengo el corazón roto con el doctor loco.
Lo tengo que decir.
Hacía mucho tiempo que no venía y cada vez que viene tiene.
Ahora está detenido.
¿Es que de verdad alguien debería de llevarlo a reinserción si tenemos un médico aquí?
Un psicólogo de cabecera llamado.
Doctor Santos Solano, pase por consulta.
Yo creo que debería, yo que sé darle un poco de terapia a ese doctor loco o algo así.
[Nacho]
O por lo menos 1 abrazo.
[Eva]
Pobrecito, tío bueno.
[Nacho]
Pues ahora ya vamos directamente con la actualidad de las 9.
La producción de coches en España cae por segundo año consecutivo.
[Eva]
La.
[Nacho]
Industria automovilística española cerró 2025,1 caída de producción del 4,3% respecto.
Al 2024, alcanzando un total de 2,97 millones de vehículos producidos.
Esta reducción marca el segundo año consecutivo de descenso en la fabricación de vehículos de España y sitúa la producción en casi un 20% menos que en el 2019, lo que equivale a producir aproximadamente 550000.
Huye principalmente a la menor demanda del mercado europeo y el destino de la mayoría a las exportaciones y a la compleja transición hacia modelos electrificados que esto está llevando a cabo que está llevando a cabo el sector.
Y tenemos una llamada que me.
Interlocutor 3
Sorprende.
[Eva]
Muchísimo, pero está aquí, anda a ver, oye, no puedo llamar ahora.
[Nacho]
No sé.
[Eva]
Hola.
[Nacho]
¿Hola, hola, qué tal?
¿Quién llama Hola?
[Eva]
Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, qué tal que pasa como estamos?
[Eva]
Hoy la coches, las coches, hola con las coches que vas a soy.
[Nacho]
La representante.
[Eva]
Sindical de los coches en España.
Haga un coche bueno, yo imagino que tendrá algún mensaje que dar desde.
[Nacho]
Por supuesto, os estáis quejando mucho de que reproducen el.
[Eva]
Coche pero si ya no utilizáis los coches, ya no gusta conducir.
Cuánto ha bajado la tasa de chavales que nada más salir del instituto y dice, yo me saco el coche porque quiero independencia, los chavales ya no quiero independencia, ya nos están dando el filete las partes traseras de los coches, ya no se está campeando como se campeado antes, ya no la familia, no cogen los domingos, dice.
Voy a cargarlo con la Neverita Azul, esa con el asa de color blanco que da asco de verla por dentro.
Me voy a ir al campo con los chiquillos.
Ahora os vais al plenilunio.
Os vais a los centros comerciales.
¿Qué queréis con los coches?
¿Qué queréis?
Es que toda la razón del mundo la.
[Nacho]
Verdad es que yo, por ejemplo, el coche lo cojo cada vez menos, ahora lo cogeis cada vez menos y luego os quejáis de que nosotros seamos.
[Eva]
Cada vez menos, pues chico, invertir más en nosotros, ponerle ganas, hacer cosas con el coche.
Antes la gente se hacía, por ejemplo un Reus, Puertollano en coche, ahora Cogéis Os vais en avioncito algo que tiene el avión que no tenga el coche con lo único que somos, que tenemos las llantas, que tenemos, las carrocerías que las puede personalizar, que puedes ponerle.
Pones al volante si quieres con una unas cositas así como de terciopelo.
Eso en el avión no pasa.
¿Tu has visto algún avión de terciopelo?
Jamás, la verdad, no me da.
No me va tan bien la vida has.
[Nacho]
Visto alguna matrícula de avión que ponga besame.
[Eva]
Porque yo de coche los he visto muchísima.
Lo que pasa es que os gusta vivir por encima de vuestras posibilidades.
Y así está yendo El País que cada vez menos autónomo, menos coches y menos vida.
Así lo digo.
La verdad es que aquí vamos a dejar el mensaje de la coches.
[Nacho]
Y vamos a pasar.
No sé si da tiempo a una noticia más o ya a mí me gustaría cantar una canción anterior.
Por supuesto, en los.
[Eva]
Coches quiere cantar yo quién quiere cantar porque estoy sacando.
[Nacho]
Mi propio proyecto.
[Eva]
¿Musical?
No sé si hay mucho tiempo.
Bueno, si no hay mucho tiempo, pues me.
[Nacho]
Dais un espacio porque para eso en la.
[Eva]
Radio en directo, cogéis y quitáis dos canciones que para eso va a cantar la coches, vale, pues entonces deje el número de matrícula y la.
[Nacho]
Llamaremos pues venga, voy a cantar una canción que me recuerda a.
[Eva]
Mi padre, vamos de paseo Pi VI VI en un coche Feo Pi Pi.
Pipi, pero no me importa pipipi porque llevo torta, es una canción que a mi me la robaron porque esta canción era mi se la quedó miliki, Miliki quiere huesos.
El Psicólogo Santos Solano Explica los Pensamientos Rumiantes
Creo que hemos perdido la línea en este momento no se puede dejar entrar a cualquiera llamar la verdad, vaya con la del teléfono de cuerpos.
[Nacho]
Y hasta aquí la zoraida, que ha quedado preciosa la verdad.
[Eva]
Oye, no te pasa que a veces estás en tu casa pensando, dices tú, mira, yo este pensamiento ya lo tendría que haber sacado de mi mente, pero vuelves ahí y te metes en bucle una y otra y otra vez.
Pues mira, si esto es lo que te pasa, cariño mío, lo que tienes que hacer es escuchar esta sección que nos trae nuestro psicólogo Excelérrimo Santo Solano.
¿Hola, excelérrimo, Eh?
Buenos días, Ana.
De repente como un.
[Nacho]
Adjetivo que no se.
[Eva]
Si está aceptado por la RAE o no, pero creo que es como un nivel de excelencia por encima ya de de.
De lo normal, nuestro superlativo psicólogo.
[Nacho]
¿Cómo estás santitos?
Yo bien, bien con tus cosas de.
[Eva]
Santos con mis cosas de Santo, con tu gente dedicada.
Interlocutor 8
Con tu gente.
[Eva]
¿Perturbada por problemas?
Claro, son cosas de psicóloga.
Un día normal, un día normal, unos gritos por aquí.
Interlocutor 8
Unos tirones de.
[Eva]
Pelo por allá, ahora vemos.
Hashtag, salud mental.
Que no se pierda, por favor, todo El Mundo en Twitter.
Hashtag, salud mental hashtag Santos Solano.
Eso es vamos a lo que he.
Interlocutor 8
Venido por favor, por favor, sí.
[Eva]
Venga, hoy vamos a hablar.
Interlocutor 8
De ese estrés que es muy común.
[Eva]
¿Que aparece?
Interlocutor 8
Cuando hay una situación que nos preocupa pero que no tenemos ningún tipo de control sobre ella, vale, vale, pueden ser guerras, decisiones de otras personas, enfermedades.
¿Una situación económica vale, vale, aquí qué va a estar pasando?
Pues lo que pasa es que nuestro.
[Eva]
Cerebro está diseñado.
Interlocutor 8
¿Para resolver problemas, vale, entonces qué ocurre?
Ve que cuando detecta que hay una amenaza lo que va a buscar es un plan de acción para reducirla.
Si no hay una acción posible, lo que pasa es que ese sistema de alarma se va a quedar como encendido alerta, se va de fondo y lo.
[Eva]
Que va a hacer es que está de.
Interlocutor 8
Forma crónica.
Y esto es lo que nos genera esa especie de estrés, pues que es sostenido en el tiempo, vale, pero yo lo que no entiendo es si hay un punto de no puedo.
[Eva]
¿Hacer nada, pero no puedo dejar de pensar en ello que está pasando ahí vale?
Este tipo de pensamiento lo llamamos rumiación.
Interlocutor 8
Vale los pensamientos rumiativos que es estar dándole vueltas a un asunto como las vacas cuando comen y están ahí, por eso se llama así de.
[Eva]
Madre mía, no de puntas ni la psicología.
Interlocutor 8
Es como.
[Eva]
Esto es, sí, pues esos pensamientos rumiativos no de estar dándole vueltas a lo.
Interlocutor 8
¿Mismo tienen que ver con que el cerebro confunde pensar con actuar, vale?
Es decir, desde su punto de vista, él ya está intentando ser útil porque no para de analizar el problema.
Vale, aunque en realidad no estamos ni reduciendo el riesgo vale, ni mejorando la situación o k por eso es un problema.
Vale, porque si además sabemos que estar todo el rato dándole.
Notas al problema, lo que hace es que aumenten los niveles de cortisol, empeora el estado de ánimo y, como hemos dicho, mal que no conduce a ninguna solución.
¿Entonces está siendo un problema incontrolable sobre el que 1 por pensar y me hace estar mal, no?
Por ejemplo, pues si me tiro pensando durante horas sobre si me van a despedir.
Yo no estoy aumentando las probabilidades de que no me despidan, pero sí que estoy aumentando el malestar.
Claro que igual tampoco depende de que de que tú hagas.
[Eva]
Mejor o peor tu trabajo, sino que de pronto estás haciendo una reestructuración de plantilla de sobra gente y has entrado de los últimos y te echan a ti, por ejemplo, que eso no tiene nada que ver contigo.
Otra cosa es que tú estés llegando sistemáticamente tarde todos los días al trabajo.
Pues igual amiga mía, estás haciendo números como siempre decimos con esta sección, no, aquí estamos hablando cuando no depende de ti, si has.
Interlocutor 8
Insultado al jefe a la cara, pues ahí es otra sección.
Yo llevo.
[Nacho]
Un reto que pensaba que hablabais de mí.
¿Piensa que todas las acciones?
[Eva]
Son para.
Interlocutor 8
Ella y nadie.
[Eva]
Está rumiando por mi culpa, bueno, a ver la clave.
Interlocutor 8
Vale mucha gente que le ocurre, que piensa que en realidad lo que tenemos que hacer es.
Luchar no contra ese malestar, luchar contra el problema y esto es un un error muy común, vale, lo que no tenemos que hacer es intentar eliminar la preocupación porque eso va a hacer que aumente la preocupación.
Vale, si no depende de nosotros, lo que tenemos que hacer es diferenciar dos claves. 1 en la situación me está provocando un dolor que lo vamos a llamar inevitable, es el asociado al pues a la realidad.
La realidad muchas veces duele y luego está el sufrimiento añadido.
Eso que has dicho la realidad a veces duele.
¿Cuándo no Santos?
[Eva]
¿Podríamos estar divagando horas acerca de esto?
Sí, pero de nuevo es otra sección, pero.
Interlocutor 8
Pero es verdad, no que hay veces que hay.
[Eva]
Situaciones que objetivamente se van a.
Interlocutor 8
Asociar al malestar y está bien normalizarlo y luego va a estar ese malestar o ese sufrimiento que nosotros le añadimos.
¿Por qué?
Por cómo intentamos gestionarlo, por todas ese pensamiento más rumiativo, por darle vueltas, por centrarnos en cosas que no dependen de nosotros y sentirnos culpables.
¿Bueno, qué estrategias funcionan cuando cuando no tienes?
[Nacho]
Como control real, vale, pues vamos a lo primero diferenciar, no como decíamos.
De.
Interlocutor 8
Control real desde el control imaginario ilusorio.
Lo primero que nos tenemos que preguntar es esto depende de una acción mía directa y eficaz.
Vale, es decir, cuando tenemos sensación de control es fácil verla.
[Eva]
Vale, si la.
Interlocutor 8
Respuesta es no, lo que tenemos que intentar es.
Ya está identificado.
Vamos a dejar de insistir aquí, vale, un besito en la frente y a seguir con la vida.
No puedo controlar.
[Eva]
El resultado médico.
Interlocutor 8
Efectivamente, pero puedo controlar.
Y la siguiente cita puedo controlar el cómo centrarme en estilo de vida de aquí a que me den los resultados.
Eso sería controlable.
No puedo controlar que mis hijos sean unos macarras de mayores, pero puedo.
[Nacho]
Mandarles a Suiza hasta los 17, por ejemplo, por ejemplo, es verdad que.
[Eva]
Que no esperaba que a ver dos personas.
Interlocutor 8
Que viesen el contrapunto de esta formación, yo tampoco.
[Eva]
Lo.
Interlocutor 8
Sabía y de repente has.
[Eva]
Pegado, patada al encima de la mesa.
De hecho, sí tengo cosas, la segunda, vamos a redirigir la energía al control.
Interlocutor 8
¿Interno, vale, muchas veces estamos centrados en qué podríamos hacer hacia afuera, pero oye, podemos centrarnos en dónde voy a poner la atención, vale, cómo me voy a hablar durante este proceso, qué voy a hacer, no a nivel corporal, cómo voy a mantener mis rutinas?
¿Es decir que sí, que hay una serie de cosas que dependen de mí, aunque no vayan a solucionar el problema, pero me ayudan a cómo vivo esta situación, cómo transito este problema?
Vale, pero hay una cosa que es que como Peña, que se siente culpable.
[Eva]
Por aceptar como si estuviera.
Están siendo pasivas porque es que ahora nos dicen lo de Acciona.
Soluciona tus problemas, que no sé que sí.
Bueno, por eso decía que a veces está bien saber que hay.
Interlocutor 8
Realidades que duelen, vale, porque sí que es verdad que tenemos que no confundir la aceptación con Rendirte.
¿Vale, vale dejar de pelear?
[Eva]
Con algo inevitable.
Interlocutor 8
Es una forma de gestionar un problema.
¿Vale esto?
Yo siempre a puro facto.
Hoy he venido, hoy he venido fuerte.
[Eva]
Lo que estamos haciendo.
Interlocutor 8
Es intentar liberar recursos.
[Eva]
No, si yo me estoy.
Interlocutor 8
Desgastando estoy utilizando toda mi energía en intentar recursos, algo que no tiene nada que ver conmigo.
[Eva]
No estar invirtiendo mi energía en algo que sí que puedo cambiar.
Yo siempre pongo la misma metáfora en sesión, no, esto es como si te caes a un.
Interlocutor 8
Río.
Y la corriente es muy fuerte, pues si te desgastas intentando en nadar a contracorriente te vas a ahogar.
¿Entonces utiliza toda tu fuerza para mantenerte a flote que te lleve a la corriente, pero tú o nadar a favor de corriente para buscar una salida y si?
[Eva]
Vas empepinado por el el río, lo que puede echar un flip y saltas a la orilla, nunca alargo tanto la metáfora, pero.
Interlocutor 8
¿Hay que encontrar también otra cosa, no?
[Eva]
¿Solamente estar a flote, Eh?
También se puede nadar a favor de corriente.
Eso es así.
Me puedes ayudar a mejorar como terapeuta.
Interlocutor 8
Perdóname yo, el mejor Consejo que le podrías dar a tus.
[Eva]
A tus.
¿Sientes sería, como dijo dori de buscando a Nemo sigue nadando, piensan que haría Eva?
Interlocutor 8
Soriano en.
[Eva]
Esta situación y ellos, pues comprar una vinoteca Santo Solano.
Muchísimas gracias por traernos un poquito de cordura a esta locura colectiva.
Sidonie Presenta 'Catalan Graffiti', su Primer Álbum en Catalán
¿Qué es?
¿CUERPOS ESPECIALES?
¿Y mira como dirías tú en alguna de tus visitas?
Santos en plan.
Este problema me parece muy ordinario.
CUERPOS ESPECIALES, yo ya he venido a vernos.
Una banda que lleva más de 2 décadas poniendo a bailar, a todo ser vivo, que pise una sala, un festival.
Buenos días, Marc Axel y yes.
Interlocutor 3
Nos llevamos buscando durante mucho tiempo, bueno, somos como un crash entre el programa.
[Eva]
Y grupo y nunca habíamos estado.
Interlocutor 9
Juntos.
Interlocutor 3
El día, el día en que nos enamoramos 22.
[Eva]
De enero, capricornio.
Interlocutor 3
O sea.
[Eva]
¿Que sale todo perfecto?
Chicos como estais muy bien, bueno, me ha sacado de mi.
Interlocutor 3
Cama en Barcelona y me ha metido una cama en un hotel y me he levantado como Axel, me he levantado.
¿Dónde estoy en Madrid?
De promo a vale.
¿Y el vegetariano os ha dado un poco de de eventos?
Si bueno, está súper riquísimo, pero bueno, que al final a ver.
Durado un poco más de ventosidad, o sea que quieras.
[Eva]
¿Que no?
Pues te ayuda un poco más nos llevó Ana Morgade.
¿De hecho, fue ella en serio?
Sí.
Interlocutor 3
¿Nos llevó ella, perdona?
Ana morgade estuvo.
[Eva]
Ayer aquí sí, no lo claro claro y no nos dijo en ningún momento.
Interlocutor 3
¿Que se iba a ver, no?
[Eva]
No, no, no, no, no se puede decir.
Interlocutor 3
Que de noche tuvisteis vegetarillas pesadillas, vegetarianas, vegetarillas me gusta un poco.
[Eva]
Oye chicos, hace un par de meses publicasteis catalán, Graffiti vuestro disco número 11, pero es el primero que hacéis en catalán, que es vuestra lengua materna.
En él hay canciones como esta a.
Interlocutor 3
decisión
premeditada?
[Eva]
En plan ya es hora de un disco en catalán.
Vamos a ponernos a ello.
Está hilada.
Esta agua es agua muy fría, está muy.
Interlocutor 3
Fría, porque para estar jóvenes, tío, YY la hora de cantar que.
[Eva]
Para cantar esta canción increíble que.
Interlocutor 3
¿Estamos escuchando cómo hago?
No puedo tomar, pero todo te vio.
¿Tú sabes que los acuarios que pido en el camerino los tengo que sacar con un secador para gente?
Sí, a ver, yo sí que es verdad que soy muy fan del agua.
[Eva]
Tibia y de todo como un poco calentito porque va mejor para el cuerpo.
¿Y las cervezas cervezas, cómo las toma porque?
Interlocutor 3
Cuando vas al a la Gran Bretaña las ideas no, pero todo bastante guay.
Aquí están heladas.
¿Yo sabemos las teorías porque son malas en España, cervezas menos a esta que nos patrocina, oye parafraseando parafraseando a Ana Morgade, podemos hacer una entrevista que hable de algo?
Hombre, me gusta un poco el ahora.
Vamos a hablar de la.
[Eva]
Cerveza no, pero sí que es verdad que el agua está increíblemente fría.
Aquí no sabemos de que manantial viene, pues nada.
¿Tú qué odiamos, no?
Interlocutor 3
¿Catalán Graffiti, Eh?
¿Por qué un disco en catalán?
Chicos, porque.
[Eva]
Mira, Melodicamente ha quedado muy.
Interlocutor 3
Chulo por por el hecho de ser catalán porque te lleva a hacer melodías diferentes y a cantar diferente.
Tu tienes otra voz en catalán.
Si verdad es que esto lo.
[Eva]
Hablé yo hace poco con una amiga que Adriana Torrebejano también en catalán, pues estábamos.
Interlocutor 9
Hablando de que en catalán teníamos voces.
[Eva]
Distintas, o sea, como que cuando hablas un idioma te cambia la voz y lo hace de forma inconsciente, o sea, como que yo en catalán tenía una voz.
Más aguda que en castellano.
¿Ah, Ah, incluso el tono, EH?
El tono se me subía un poco más que en que en castellano.
Interlocutor 3
En castellano es.
[Eva]
Como mucho más grave.
Y en catalán me subo un poco más, no sé por qué y el fricativo el fricativo sonoro dijimos.
Interlocutor 3
La diferencia entre jota.
Claro, te te indica, es un poco más.
[Eva]
Suave, más suave que el castellano, es más picudo, es verdad.
Interlocutor 3
Es como mi nombre, Jesús, Jesús y a la hora aparte de.
Interlocutor 9
Cantar y a la hora de.
Interlocutor 3
Bueno.
[Nacho]
Pues el tono que decís.
¿Hay algo que haga diferente este este disco?
Quiero decir a la hora de componer musicalmente o de tocar las melodías, porque es que es rematadamente POP.
O sea, es tan.
Interlocutor 3
Melódico y las canciones duran tan poco y es somos un grupo de POP, aunque hoy en día POP.
Lo relacionas con otra cosa, no con Aitana, pero somos.
[Eva]
Pop.
Interlocutor 3
Música popular, no pasa guitarras, bueno, jolines, pero está muy bien como Carta de.
[Eva]
Presentación en plan nosotros hacemos pop, claro, claro, yo tenía un relojito de arena de que.
Interlocutor 3
¿Dura 3 minutos, entonces las canciones a la hora de componerlas no podían pasar los 3 minutos en ningún momento, tío, y el disco se ha dicho así?
A mí me gusta un poco en plan se pasó, se corta.
[Eva]
La estrofa fuera se terminó, aunque sea la mejor canción de la historia que nos suele pasar.
Interlocutor 3
Qué talento, qué talento.
A mí me duraría el reloj.
La intro, la intro me duraría.
¿Quién escondió, quién fue el primero que escondió?
[Nacho]
¿El reloj también os digo una cosa, habéis hablado antes?
[Eva]
¿Habéis hablado antes de que cenasteis?
Interlocutor 3
Vegetariano, pero también.
[Eva]
Hacéis aquí unas remezclas porque habéis dicho, queremos que este disco sepa a hamburguesa y a batido de fresa, pero también a sanfaina.
¿Vaya digestión, vaya digestión así ligerita, no?
Sí, porque queríamos meter todas esas influencias que.
Interlocutor 3
Están en el disco porque se llama Katan Graffiti por la película American Graffiti de Lucas, que antes de hacer Star Wars se hizo esta película que es muy de Cultura americana de los coches estos tan bonitos, o sea como de pronto entrar.
[Eva]
En ese sitio, con un batido, con gente con.
¿Os acordáis esa cena que están en la?
Interlocutor 3
Hamburguesería, qué bonita es.
Ese es el imaginario de catalán.
Graffiti, sí, pero.
[Eva]
A la catalana.
Interlocutor 3
Claro, en lugar de un batido, pues de.
[Eva]
Repente.
Interlocutor 3
Es como.
[Eva]
Ponme un poquito de pollo, un poquito de San Faina, pues eso es y la portada también mola un montón.
[Nacho]
Porque es catalán, Graffiti y hay una berenjena gigante.
Echen graffiti y el nombre y el nombre vuestro.
¿Y es que esto qué significa?
No sé, Axel, por fin lo hemos hecho.
Interlocutor 3
¿Realidad, un sueño, tú sabes?
Interlocutor 9
Que para nosotros, quizá la mejor portada de historia del POP es el primer, el primer disco de Belt underground al Nico con con la banana de Andy Warhol.
Nos hemos pasado la vida persiguiendo esta idea y pidiéndole a los diseñadores y artistas.
Que hagan algo parecido a esto y por fin hemos tenido la excusa perfecta.
¿Hemos hecho un homenaje a esta portada, pero en vez de una banana hemos puesto lo que para nosotros reivindica el catalanismo que es esta esta berenjena labersini labersini, Eh?
[Eva]
Y.
Interlocutor 9
Y que además, también es un homenaje a una portada mítica de un de un grupo, la trinca, que tiene un disco llamado Trampera Matinera, donde en este caso hace clara referencia.
Ah, bueno, sí, claro, pero bueno.
[Eva]
Es que una en en emoticono.
Interlocutor 3
Sí, sí que tiene una una.
[Eva]
Connotación falocentrista vale.
Interlocutor 9
Sí, pero pensamos en antiguar si habías pensado, por ejemplo.
Interlocutor 3
En lugar de al Virginia, un.
[Eva]
Calsot.
Que también es como muy Catalan, unas porque hay un grupo fantástico que se.
Interlocutor 3
Llama Firaflawas, que tienen un disco que se llama la calsutada porque ellos son de Valls.
Ya está, ya está, ya está cogido.
Es una putada, tío.
No tienes que hacer un.
[Eva]
Disco todos los días, si no es plagio, es.
Interlocutor 3
Revolución, sabes, sabes que es peor que que.
Interlocutor 9
Hacer algo y darte cuenta que ya está cogido y por lo tanto no hacerlo es haber hecho algo en el pasado.
Sí, dejar de hacerlo.
Y luego y que con el tiempo haya artistas que lo hagan.
Sí, y cuando tú de golpe Decides volver a hacer aquello que hacías hace años, te digan.
Ah, mira como como estos, te lo estoy haciendo ahora y tú yo.
[Nacho]
Hostia, esto yo.
Interlocutor 9
Lo hacía, yo hace, llevamos.
[Nacho]
En el colegio.
[Eva]
¿Llevamos cuántos?
Interlocutor 9
Años teniendo que recordar que esto ya lo hacíamos nosotros, nos ha.
[Nacho]
¿Pasado o no?
Interlocutor 3
Es más famosos que nosotros, eso es indignante, eso es cuece también.
[Nacho]
Pasa de repente.
Interlocutor 3
¿Luego lo hace otro, dice no?
[Eva]
Pero es que esto lo estoy haciendo, tío, soy más vieja que la esto.
Yo esto lo hice claro, hacerlo porque no quería repetirte.
Interlocutor 9
Ya por política profesional hay un momento que dices no vamos a seguir subiéndonos por los andamios, no vamos a seguir disfrazándonos, pero hay un día que Decides hacer un homenaje a.
Sidonie Reflexiona Sobre la Muerte y Anuncia su Gira
Y.
Interlocutor 9
Dices, anda, mira como tal, como.
Interlocutor 3
Cuál los chistes se hacen, o sea, o.
[Eva]
Sea componer en un chiste.
Yo creo que será demasiado pretencioso.
Yo creo que se que se escribe.
O sea, tú creas un chiste a partir de una premisa, que es una idea y luego las rematas para que sea graciosa, vale, pero cuando te pones voy a hacer un chiste.
Interlocutor 3
¿Tú dices esto?
Yo depende como sea tu rutina, pero eso lo podemos hablar ahora.
[Eva]
¿Que vamos a hacer canción?
Mira, ahora vamos a hablar de cuál es nuestro proceso creativo en 1 minuto y medio que dura la canción, se de si doni y ahora volvemos, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
[Nacho]
Con una banda que solo te regala temazos en todos los idiomas que ellos quieran, son si doni.
[Eva]
Oye chicos, la canción que cierra catalán Graffiti es precisamente la primera que compusisteis para el disco y se llama Baby Baby.
Interlocutor 3
Nunca
eso.
¿Podrías cantar, sabes?
Puedes cantar en una entrevista y dijo, Hostia, no me da mucha cosa folclórica, pero es que esta canción es una pasada.
[Eva]
Y habla de.
Interlocutor 3
¿La muerte, además, qué dices sí, en serio, sí, sí, sí, sí, qué es?
[Eva]
Una pasada.
Interlocutor 3
También tío, estáis locos, o sea.
[Eva]
¿De repente va del amor, sí, cuando vengas, cómo?
Interlocutor 3
¿Irás vestida cuando me vengas a buscar?
Entonces yo entretengo a la muerte.
Le saco algo de picar, le enseño mis discos, mis vinilos.
¿Para que no se me lleve pronto, sabes?
Sí, hay también a tu salud prodigiosa.
A ver, oye en cuerpos exigenciales vosotros.
[Eva]
¿Pensáis mucho?
Interlocutor 3
La muerte a nivel.
Interlocutor 9
Existencialista.
[Eva]
Yo creo que toda la vida.
Yo ya he tomado.
Interlocutor 3
La salida les he cogido ya la curva hacia hacia el horno.
O sea, yo creo que todos pensamos de.
[Eva]
Vez en cuando, pero yo no le doy mucha importancia.
O sea, yo pienso, algún día voy a mochar, pero tampoco le voy a dar mucha importancia, pero me gusta pensar en la muerte como algo no divertido.
No voy a decir eso, pero estoy como en esta cosa que habéis hecho vosotros en la canción como algo de tampoco lo voy a recibir.
Como madre mía te vas a llevar, es como vale, voy a morir pero vamos a pegarnos la última fiesta tú y yo aquí en mi casa.
¿Sí, totalmente aparte, la habéis pensado que la muerte?
Interlocutor 3
Va a ser un gran viaje, súper Psicodélico increíble.
Va a ser una bustera que no haya mucho dolor.
El viaje hacia.
[Eva]
Lo ojalá.
Interlocutor 3
¿Ojalá lo sea, no?
[Eva]
Cada 1 yo.
Interlocutor 9
Creo que te mueres.
Interlocutor 3
Y el cero patatero a la nada.
Ahora mismo estamos naciendo.
Ahora mismo estamos muriendo, pero tú no ves a veces animales y piensas es mi abuelo o.
[Eva]
Sea porque yo o alguna vez me he quedado mirando a alguien y he pensado, Bua, tienes los ojos de mi abuelo y luego he pensado, igual te tienes que ir a.
Interlocutor 3
Casa.
Interlocutor 9
A dormir para para endulzar todo claro y para recordar.
[Eva]
Aquella persona.
Interlocutor 9
¿Que echas de menos?
A mí me pasa con los gatos negros, que cada vez que que acude 1 a 1 escena donde me está pasando algo importante, creo que es mi padre YY me gusta, nos gusta pensarlo.
[Eva]
En.
Interlocutor 9
Casi nos gusta pensarlo, pero creo que hay mucha gente que lo hace.
O sea, yo tengo una amiga que cada.
[Eva]
Vez que veo una libélula, dice, mira, ha venido mi padre porque dice, es muy raro que aparezca una libélula de de de la nada y a ella de repente, como que le aparece Mogollón y se le pone.
No hay muchas, no hay muchas, por cierto, libélula símbolo sidoni.
Interlocutor 3
Insecto que representa a Sidoni, dile a tu comida, mira, es es el padre de mi amiga.
El primer disco se tituló.
[Eva]
Dragonfly desde entonces hemos.
Interlocutor 9
Cogido la libertura como los dragonfly significa estas Navidades en la.
Interlocutor 3
Habana en la playa sí, vino una libélula, estaba sin tumbado en la arena y vino una libélula y se me puso a volar alrededor mío, claro, de aquí darle importancia.
[Eva]
¿A estas cosas?
Interlocutor 9
Y yo cuando estoy solo estoy con ellos y aparece una libélula, lo entiendo siempre como mensaje.
De de ellos hacia oye.
[Eva]
Chicos en unas.
[Nacho]
Semanas.
[Eva]
Presentáis catalán, Graffiti en salas el 30 y el 31 de enero estáis en Huesca con todas las entradas agotadas, el 5 y 6 de febrero en el teatro Eslava de Madrid y el 26 y 27 en la Apolo de Barcelona.
Solo quedan entradas para los días 5 y 26 de febrero.
¿Queréis hacer un alegato a los oyentes para que compren las pocas que quedan?
Venirse venirse, que vamos a estar muy guapos, hemos ya más.
Interlocutor 3
El ha sido los los outfits Tenéis y vamos a sí, cosa Fina.
¿Veremos que vosotros os estáis muy bien, EH?
Sí, gracias igualmente.
Gracias mucho.
[Eva]
Mucho.
Interlocutor 3
Es que forma parte del rock de la cultura del rock.
[Eva]
No de presentarse guapo.
Interlocutor 3
Como si fuera una cita muy poco.
Y sois vosotros, sí, gracias.
Es que eso es mi pilopazo.
[Eva]
Y al parecer, que suben.
Interlocutor 3
¿Con una camiseta y unos tejanos y dices, hombre?
¿Creo que estás como con todos los respetos, EH?
Con.
Interlocutor 9
Todo.
Interlocutor 3
El respeto por todos.
[Eva]
Los grupos, perdón, no al al precio.
Interlocutor 3
No que sale las entradas de los.
[Eva]
¿Conciertos?
Creo que me merezco muy bien, muy bien.
Yo creo que.
Interlocutor 3
Sí, o sea.
[Eva]
Yo yo creo que que parte del trabajo del artista también.
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
Ofrecer tremendo piquete, sí, claro, algo concierto que te gusta es tener ganas.
Interlocutor 3
¿De Follarte al artista, si sales bien follado es que ha sido?
¿Ha valido la pena?
Sí que ha valido la pena si tú dices bueno.
No del montón.
[Eva]
Pues no, porque encima que tienes el efecto del escenario, si te dicen, Pues bien, me ha encantado lo de tener una cita.
[Nacho]
Vestirte como para tenerla me ha encantado.
Nosotros nos llamamos antes de un concierto para.
Interlocutor 9
Saber que nos vamos a poner.
Interlocutor 3
¿Que te vas a poner, cómo vas a ir?
Poco para combinar.
No tenemos estilista, no tenemos estilista, no por.
[Eva]
¿Cierto en los conciertos, cómo os preparáis el SET List?
Interlocutor 3
Porque con 11 discazos Cómo hacéis tiráis todas las canciones así en papeles y las ves cogiendo.
¿Tú sabes que siempre hay peleas, tío, con la de temazos que tienes y claro, es una, es un no parar de canciones buenas que tenemos, pues una putada, pero siempre hay peleas, no, no, no es complicado cómo se lo deben?
Conciertos de 4 horas habéis planteado para yo creo un un concierto no debe durar nunca más de hora y 45 me parece muy bien porque se pierde, se pierde la atención.
[Nacho]
Se pierde la gana y.
[Eva]
Dices tú como interprete a a partir de la hora y yo yo me.
Interlocutor 3
¿Iría a casa?
[Eva]
Y como publico también yo comedia.
Interlocutor 3
Ahorita yo pero yo Beatles no, si media un paso y luego me otro paso este área de si la gente dice ya.
[Eva]
¿Lo has hecho increíble?
Sí.
Hay Peña que de repente se gusta demasiado a sí misma y está como todo el ratón blande.
No se saben bajar del escenario.
Interlocutor 3
A cualquier sector, o sea, ya me.
[Eva]
Lo he pasado bien, por favor, mira, mira.
Interlocutor 3
Perdónate que haciendo referencia al.
[Eva]
Repertorio que.
Interlocutor 9
Obviamente, y con tantos años y tantos discos es difícil hacerlo porque porque siempre que entran canciones nuevas, siempre canciones.
Que a las que quieres muchísimo que se quedan ahí.
Y bueno, pues nos gusta contar que vamos a recuperar las canciones que hacía mucho tiempo que no tocábamos en directo para estos conciertos de presentación de catalán.
Graffiti que van a ser.
No sé dibujar un perro y un día más en la vida.
Interlocutor 3
Es muy.
Interlocutor 9
Importante contarlo, sí, exclusiva, bueno, porque.
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
Guay decirlo porque sabes que son canciones.
Interlocutor 9
Que no las tocas porque las considero así, pero que la gente echa mucho de menos y también a veces esas que de responder a esa gente que está escuchado esta canción.
Pues mira.
¿Que lleváis tanto tiempo sin escucharlas?
Increíble, qué guay, sí, tarda, yo no.
[Eva]
Sé dibujar un perro, la tuve como repitiendo en mi mente durante y estaba como comprando tal.
Roberto Arrahona Lee Mensajes y la Historia de la Gestoría
Yo no sé, dibuja, digo, ya está otra vez.
Es un tatuaje recurrente que la gente se pone el.
Interlocutor 3
¿Perrito guía, dibujo, EH?
Sí, sí, se lo ha puesto.
La gente me hace mucha.
Mira, vamos a escucharla, vamos a callarnos. 1 segundo porque está.
[Eva]
Sonando ahora mismo, mira.
Gracias, no es mi programa, chicos sidoni.
Muchísimas gracias por venir a presentar que catalán Graffiti, que todo El Mundo vaya a las tiendas, que todo El Mundo se lo escuche.
Música en catalán, que oye el catalán una lengua.
Muy bonito y excitante, muy sexy.
Interlocutor 3
Por cierto.
[Eva]
Poco se habla de los sexi que es el catalán y no lo reivindicamos lo suficiente a los catalanes, que chicos os esperamos más veces.
Interlocutor 3
Por aquí habéis Estado 5 años.
[Eva]
En Benito y nosotros, mira, nos vamos a.
Interlocutor 3
Escuchar en.
Interlocutor 9
Un.
[Eva]
Minuto y medio.
Día país son las 10:00 H de la mañana a las 9 en territorio canario está escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy tita, Eva Soriano y yo el viejo Tito, Dani Piqueras.
Y por supuesto, se ha sentado con.
[Nacho]
Nosotros, el bebecito.
[Eva]
De las redacción, el pequeño Infante terrible.
Roberto rago, no, Buenos días, hola, la verdad es que este programa ya es una, es una sensación, o sea, ya es una experiencia, siempre lo ha sido.
¿Cómo está robertiño digao?
Pues muy bien, con muchísimas ganas de Contaros todo lo que nos han contado los.
Interlocutor 7
Oyentes y que nos han contado los oyentes, pues mira, empezamos con.
[Eva]
La entrevista que le hemos hecho ha sido.
Interlocutor 7
¿Ni tú no das, no das malote, tú das yonki, Eh?
[Eva]
¿Tú no das de repente qué pasa?
¿Cómo estás tú das full yonki?
Efectivamente, pues que han venido a presentarnos su álbum catalán Graffiti.
Interlocutor 7
No y centro Liberarte, nos dice.
Buenos días, sí.
Música en catalán.
Me encantaría que traigáis más artistas que cantan en catalán euskera.
Gallego en todas nuestras lindas lenguas.
La verdad es que esto es totalmente cierto, sí.
[Eva]
¿Que mola así?
La verdad que ha sido un gusto, sí.
[Nacho]
Ojalá vamos a hacer para que.
[Eva]
Vengan de otras lenguas, no he dicho nada más, o.
Interlocutor 7
Sea otra lengua.
[Eva]
Otra y me dice, Traviesa, mira, yo ya no me respeta.
Interlocutor 7
Nadie, sí.
[Eva]
Exacto, ahora vamos a hacer todo el programa así.
Interlocutor 7
¿El resto?
[Eva]
Del programa Dani, así.
[Nacho]
Y Dani cantando pichi es el.
[Eva]
Que luego tenemos el audio de una oyente, Marta.
Interlocutor 7
¿Sanz, que para qué introducirlo?
Marta Sanz, Marta Sanz a vale a secas, perdón.
[Eva]
Que ella se ha.
Interlocutor 7
Introducido perfectamente lo que quería decirnos a ver Buenos días, justo estaba escuchando.
[Eva]
Cuando Eva dice que ya no hay anuncios con canciones como las de antes y sin duda el anuncio que jamás sacaré de mi mente es el de.
Saca tan, saca tan, tan, tan que su me un paquete.
Es que es que literal, tío, o sea, ya no hay anuncios como los de antes.
Lo las las cantidades de sintonías que se creaban.
Yo como fan de las canciones chorras, lo echo muchísimo de menos.
Nosotros nuestro granito de arena es hacer una canción cada más o.
Interlocutor 7
Menos 3 días.
Sí, haciendo un poco el ridi.
Sí, bueno.
¿Un poco, no?
[Eva]
Se hace lo que se puede con lo que se.
[Nacho]
Tiene, pero sí que es verdad que.
[Eva]
Anunciantes que está pasando, o sea, anunciantes.
Necesitamos buenas entonadillas.
Necesitamos volver otra vez a soñar con los anuncios cantados.
Las hacemos nosotros.
Que nos envíen un correo.
Interlocutor 7
Sí, sí, sí a favor.
[Eva]
¿Y ahí?
Interlocutor 7
Nosotros hacemos canciones para lo que quieran nosotros lo que quiere es sueldo, ganar tajada todo el rato en plan Escúchame.
[Eva]
Que si quieren que les hagamos unas promociones con unas canciones, pues lo hacemos tranquilamente.
O sea, necesiten.
Bueno, bueno, chicos, ahí está la cosa.
Luego también se ha abierto.
Hoy la reprocharía en los comentarios porque Miriam nos dice.
Interlocutor 7
Nacho le recriminó un día a Eva que ella había causado bajo un montón de veces y él nunca y ha caído en picado y ahora mira quién está cayendo de repente.
[Eva]
Y mira la nena.
¿Dónde está llevar la contabilidad de esto a final de temporada?
Interlocutor 7
Uf, tío como de.
De los los días sin llorar.
[Eva]
Que llevamos en el equipo podemos hacer lo mismo, pero días que ha faltado Eva, días que ha faltado Nacho, pero cuando se cierra la puerta se abre una ventana porque lino nos dice para cuando.
Interlocutor 7
Un programa para Dani es lo mejor anda, anda que lo han dicho.
[Nacho]
¿Lo han dicho?
[Eva]
Perdóname, estamos hablando ahora de El fin de semana con J Music y Dani Piqueras.
De repente, faemino y cansado han llegado a la ciudad.
¿Estaría gracioso, no?
El fin de semana, no.
Tengo hijos.
[Nacho]
Quiero verles crecer, no volveré a madrugar solo.
Interlocutor 4
¿Alguna cosita más nos han dicho?
[Eva]
De las 9 de que levantarte a las 5 no es tan beneficioso como.
Interlocutor 7
Parecía Lara nos dice, no puedes tener más razón Eva que necesidad de.
[Eva]
Levantarse.
Interlocutor 7
A las 5:00 H de la mañana yo me levanto desde hace medio año para ir a trabajar.
A las 5:30 h y nunca ha estado tan cansada ni desregulada.
Es que es verdad.
O sea, quiero decir que hay un punto de que cuando te levantas.
[Eva]
De noche que a ver, evidentemente yo no estoy aquí ni científica ni nada por el estilo, pero sí que es verdad que hay un punto de que cuando te levantas de noche.
Te cambia un poco el ritmo circadia porque claro, te levantas desorientado un poco porque es como me voy a dormir de noche y me levanto de noche.
¿Es que es anti Natura?
Totalmente, es que no tiene sentido y luego por.
[Nacho]
No hablar de de que nosotros.
[Eva]
Somos seres sociales y si entiendes y tú de repente a las 20:00 H de la tarde estás amochando el ala y hay gente que está saliendo a hablar con sus colegas a tomarse un trinaranjus y tú ahí tomo hino diciendo, Bueno, pues hagame a mí que mañana a las 6 me suena el despertador que es mirar la ventana a ver a qué hora.
Interlocutor 7
Amanece porque es que amanece muy, muy tarde, muy.
O sea, yo mi cosa.
[Eva]
Favorita de ahora, que es ir a la ventana esa que tú abres porque estoy viviendo y esto lo digo.
Las Mejores Canciones para Mirar por la Ventana Lloviendo
Hay una historia de amor en la ventana de delante de donde estamos nosotros.
Hay una historia en la gestoría que tenemos aquí delante y todos los días voy porque no sé que está pasando.
Creo que hay un muchacho de la gestoría que está jugando a dos bandas porque yo me los veo por la mañana, a la chica que está de contabilidad de al lado de él y a él solo siempre como sabes que es de contabilidad, porque la he visto en una calculadora.
Vale, tú eres la de contabilidad y entonces esto es todo mi imaginario.
Pero luego de repente entra otra muchacha y cuando la otra se va fuera, él también coquetea con ella, madre mía y yo estoy enganchadísima porque solo quiero que en algún momento haya un beso y captarlo porque es lo que me llena de felicidad, ver el amor de otras personas.
Y dicho esto, Roberto Ramona, muchísimas gracias por estas redes citas y nosotros volvemos a escuchar un poquito de música, pero después de que os dé un consejito como siempre por oye que sigues escuchando.
CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que decir las palabras farmear aura para quererte joven paso que voy ardiendo.
Os juro que no entiendo nada de lo que se habla ahora, pero es latín.
Perdón, no sé, no entiendo nada.
Interlocutor 4
Arden las Music con J Music.
[Eva]
¿Hola, yo tampoco Alba cordero, hola, Buenos días, cómo?
Interlocutor 4
Estás oye y.
[Eva]
Aprovechamos.
Interlocutor 6
¿Que ahora?
[Eva]
Sí, a las 10:10.
H, yo creo que igual nos está escuchando Nacho García, Nacho Ponte, bueno, Nacho, pero no contestes en alto.
Por favor, guarda voz, guarda voz.
Interlocutor 4
Hay que nombre.
No vocal, silenci.
[Eva]
J Music has preguntado en arde las redes te hemos lanzado una preguntita muy sencilla de contestar en redes.
Interlocutor 4
¿Sociales, cuál es tu canción favorita para mirar por la ventana de forma melancólica pensando en tu crash?
¿Un día como el de ayer, que menuda cayó, vale, vale?
[Eva]
¿Tú qué has puesto?
Tengo una una canción muy bonita a ver.
Interlocutor 4
Perfect.
Ed Sheeran.
[Nacho]
Empañada
por la lluvia.
[Eva]
Eh, pelotazo, y al tejado tengo todos los sentimientos que.
Interlocutor 6
Se pueden tener concentrados en cuanto suena este pianito, buah, chaval.
[Eva]
Esto es física o química, versión piano.
Interlocutor 6
Versión lenta, versión llorar y es la canción perfecta para sentarte efectivamente a mirar por la ventana mientras ves llover.
Ni me escondo ni me da canción.
[Eva]
Justo la.
Interlocutor 6
Oreja.
[Eva]
Ni me.
Medicina alternativa, Dani Piquera.
Bueno, yo clavo la frente en la ventana.
[Nacho]
Verás pensando en mi amor con Mouse, I don't want to Miss a thing, Aerosmith Mouse.
[Eva]
Yo hablo bien.
[Nacho]
De música, digo mus.
[Eva]
Nunca, jamás.
[Nacho]
¿Había sido tan guionista?
Interlocutor 6
Siendo presentador, o sea, es.
[Eva]
Increíble, se lee las acotaciones, él sí, es el mejor.
Interlocutor 6
Vale, digo la mía.
[Eva]
La mía es, además de una canción muy buena para mirar por la ventana mientras piensas en tu crash, una muy buena canción de karaoke para mostrar tus dotes artístico festivas que es.
Me
me.
Interlocutor 6
Empieza a.
¿Y con qué me luzco?
[Eva]
Bueno es esa y total que.
Interlocutor 6
¿Si están ahí?
[Eva]
¿Ahí para escoger cuál?
¿Qué nos ha dicho nuestra peñusca?
Pues nos han propuesto una ristra de Temazos.
Interlocutor 4
Cuando hemos preguntado cuál es tu canción favorita para mirar por la ventana de forma melancólica pensando en tu crash, Maite LZ ha elegido a samurai con palabra.
[Eva]
es
impresionante.
[Nacho]
¿Piel de gallina, Eh?
Tengo ahora mismo.
Interlocutor 4
¿Te ha salido detrás de la ventana?
[Eva]
Un pedazo de bosque verde con.
Interlocutor 4
Niebla increíble y aparte, ella, que es como una ninfa, salida del bosque.
[Eva]
Con su pelo pelirrojo, ahí al viento y para banda sonora de Crepúsculo, esto es precioso.
Interlocutor 6
Esto esto es precioso.
[Eva]
Llamamos samurai, a Lorito 89.
Interlocutor 4
¿Como buen adolescente, emo de los 2000 se queda con Avril Lavigne Complicated?
[Eva]
Está mirando por la ventana mientras haces gate, yo no la.
Interlocutor 4
Veo, no la veo o.
[Eva]
Sea, quiere decir, respetando la opinión de nuestros oyentes, no la veo, esto lo ha elegido Irene García y ha dicho, está en la que yo me.
Interlocutor 6
Ponía y ha habido esta oyente que lo ha dicho, lo voy a poner porque respetamos su cultura, pero respetar no es compartirlo.
[Eva]
Exactamente vamos con benoit Luque, que miraría por.
Interlocutor 6
La ventana con melancolía.
Interlocutor 4
Pensando en su crash mientras suena roxet y su in más.
[Nacho]
Crecido unas.
[Eva]
Sombreras ahora mismo.
Julia Roberts.
Interlocutor 6
Cogiendo sus cosas para irse a estudiar.
[Eva]
¿A la Universidad, mientras Richard Gere piensa, es esto lo que siento?
Es amor por esta persona y se coge una limusina para ir a su casa donde está con KID de Luca para decirle, Julia Roberts, te quiero, Quédate conmigo.
Y dice, pues nos quedamos la mejor película.
Bueno, me bajo el pelo, cardado, con penuria.
¿O Che?
Interlocutor 4
Penuria, penuria 76.
¿Qué prefiere Adele con Samuel Like you?
No tanto como las que hemos.
[Eva]
Elegido nosotros, pero más.
Interlocutor 6
Que Avril Lavigne, pero hombre, más que Avril Laming, Eh, de repente.
[Eva]
Va un un viejo, una vieja va para Albacete, adel tomándose una Copa.
[Nacho]
En.
Interlocutor 4
La chimenea me encaja con esto, pero es demasiado mainstream como para hacer.
[Eva]
Algo si tu canción era canción de nominado, esta es.
Interlocutor 4
Canción de final de.
Interlocutor 6
Talent.
Verdad que sí tenemos una última, tenemos una ranina, dice.
[Eva]
Que no hay ninguna canción mejor para.
Interlocutor 4
Pensar en tu crash, qué atención, Eva maná en el muelle de San Blas.
[Nacho]
girar
en el salón, mirando hacia arriba y dar.
[Eva]
Vueltas, sí.
[Nacho]
Si tu creas, se fue a la guerra y nunca.
[Eva]
Volvió, pues bueno.
Interlocutor 6
Puedes mimetizarte un poco con YY de repente sola en el olvido sola, o sea, es una.
[Eva]
Es un texto, perdóname, Dani Piqueras.
He escuchado canción para escuchar en el salón mientras DAS vueltas.
Yo creo que eso se merece ser.
El arden las music de otro día.
Sí, gracias, vamos a ver, porque ya que estamos en la canción para dar vueltas, Chiqui, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
En este arden las Music y mira, vamos de Music en Music y Tiro porque me toca, porque ahora toca, como siempre, es una voz. ¿10:30 H 9:30 H en Canarias soy Javi Sánchez, estás?
Interlocutor 4
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY de un momento a otro.
Voy a abrir europafm.com y te voy a contar las mejores novedades musicales de nuestra página web.
Antes déjame contarte que tenemos un concursazo del concurso más importante de nuestro Morning, el pilla la 7 de Granada Guita.
Javi Sánchez con Taylor Swift, Rosalía y el Adiós del Programa
Hoy ha participado Andrea desde Barcelona.
No se ha llevado los €500 y eso hace que mañana tengamos €1000 en nuestro bote.
Además, ya sabes que nos puedes escribir un Whatsapp al 619. 441746 para hablarnos de tu pueblo al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y así llamarte en la sección de pueblos especiales.
Hoy hemos hablado con Irene desde navalvillar de pela en Badajoz y la verdad que ha defendido bastante bien.
Otra cosa no, pero la fiesta que hay en su pueblo no sé, tendremos que ir un fin de semana o algo.
En fin, escríbenos y te llamamos en pueblos especiales y ahora voy a hablarte de una canción que fue el single de la reedición de su álbum funny little fears y le está trayendo muchas alegrías desde entonces.
¿Estoy hablando de este talk to me es el tema de damiana o David con tyla en Neil Rogers, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
En Europa FM.
Interlocutor 4
Yo soy Javi Sánchez, de los Sánchez de toda la vida, Marta Sánchez, Raquel Sánchez, sirva a Joaquín Sánchez, ya sabes y mira, te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.
Taylor Swift se convierte en la mujer más joven en ser incluida en el salón de la fama de los compositores.
36
años, convirtiéndose así en la mujer más más joven de la historia en ser nombrada con esta institución, la cual reconoce autores con una trayectoria creativa destacada.
Este logro llega en su primer año de legibilidad, ya que la normativa exige que hayan pasado 20 años desde el lanzamiento del primer sencillo del artista.
En el caso de Taylor, esa canción es Steve Mcgraw de 2. 1006.
La gala de admisión se celebrará el 11 de junio en Nueva York y Taylor Swift también podrá competir por el premio Johnny Mercer, el máximo honor que se concede la entidad a compositores con historial creativo sobresaliente.
Y hablando de gente sobresaliente, nominan a Rosalía en los grid the words 2026.
[Eva]
Ha publicado la lista de los nominados a los grid the words.
Interlocutor 4
2026, que son los galardones musicales más importantes del Reino Unido y traigo buenas noticias para nuestra música porque en la categoría de artista internacional del año figuran nombres como Rosalía y como BAD Bunny, ambos nominados por primera vez en esta edición junto a figuras globales como Taylor Swift, Sabrina Carpenter, Lady Gaga y Tyler de Creator, entre otros muchos.
Ya sabes que te contamos todo.
Como siempre, eneuropafm.com y ahora te pinchamos AED sheeran con su nuevo Camera, Danny Figueras, quiero.
[Eva]
Hacer algo en nombre de todo el programa, yo creo que toda nuestra audiencia que es esto.
Bravo, gratis.
Interlocutor 4
No el.
[Eva]
Danielo lo ha hecho.
[Nacho]
Perfecto ha sido un día.
[Eva]
Ha sido un día increíble, Dani.
[Nacho]
Que nadie, todo lo contrario, lo has.
[Eva]
Hecho impresionante, muy buenos chistes, muy buena voz de locutor.
Interlocutor 3
Gracias.
[Eva]
La verdad que tenga.
[Nacho]
Cuidado, Nacho.
[Eva]
García, porque le está soplando la nuca, le estoy comiendo la merienda, ojo, le está.
[Nacho]
Levantando la.
[Eva]
¿Volea, no se que acabo de decir quién viene mañana?
[Nacho]
Mañana.
[Eva]
Pues mañana viene Wolf, viene Lada, Chus y no sabemos si vendrá o Nacho García, pero si viene Nacho García, bienvenido.
Y si no, pues seguir aquí el Dani Piqueras.
Así que nada, chicos, gracias hasta mañana.
Gracias y un besito para nada, querido oyente.
Feliz jueves que lo pases bien Chao hasta mañana.