Bienvenida, la anécdota de Nacho y la presentación de las invitadas.
Buenos días, todos las 7:00.
H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo estoy lleva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho.
[Eva]
García.
[Nacho]
Estoy cansado y sobre todo, quiero hacer una petición.
Podemos, por favor, quitar el spot que hay en televisión de los dos de CUERPOS ESPECIALES.
Hay un spot de CUERPOS ESPECIALES.
De va y de mí mismo, sí.
[Eva]
Mío.
[Nacho]
Sí que estamos los dos ahí muy pegados.
[Eva]
¿Sí, Ah, el de las Mrs que hicimos claro, no?
Y.
[Nacho]
Entonces me escribió, mi madre ayer me dijo, hijo, Córtate los pelitos de la nariz.
[Eva]
No.
[Nacho]
Me dijo, Córtate los pelitos de la.
[Eva]
Nariz, no mi chico.
[Nacho]
¿Córtate los pelitos de la nariz?
Sí, y entonces hice, hice, hice un.
A.
[Eva]
Ver, no se ve.
[Nacho]
¿Me está mirando ahora me los he cortado, claro, no, porque me los he cortado, no?
Pues no me grabéis en no me grabéis en el agujero de la nariz, no me grabéis en el agujero de la nariz.
Hombre, hombre.
Benny Ribes, Community manager del programa, le ha.
[Eva]
¿Puesto el móvil en la nariz, hombre le ha meter el móvil?
[Nacho]
Los ángulos prohibidos de la Cámara, pero se está desorinando.
[Eva]
Hombre, meter el móvil en la nariz me.
[Nacho]
Acaba de hacer la prueba del COVID con el móvil, me acaba de hacer la prueba del COVID.
[Eva]
Sabes, no, no sabía yo que tenías que hacer esto para agrandar tanto.
¿O sea, que a yo un zoom, Eh?
[Nacho]
Tú míralo, está ahí.
[Eva]
Está llorando.
[Nacho]
Porque.
[Eva]
Temprano no entiende, no entiende cómo funciona el móvil.
Bueno, se se le rompió el cerebro, cuénteme.
[Nacho]
Entonces.
[Eva]
¿Te has cortado los pelos?
[Nacho]
Entonces me he cortado los pelos ahora, vale, pero claro, en el spot que se está emitiendo en toda España, en Antena 3 y en la sexta.
Se me ven los pelos de la nariz y encima tengo un problema que es que como mi pelo ya tiene canas, el pelo de la nariz también lo tiene y brilla.
[Eva]
Bueno, brilla, pero se te puedes juntar con el de la barbita que aparte hoy sí que es verdad que te estoy viendo que vienes con la barbita recortada con la nariz.
[Nacho]
No.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Después de que mi madre me diga eso, imagínate una barbería.
[Eva]
Ayer te esquilaste como si fueras un babuino como.
[Nacho]
Si fuera un babu para.
[Eva]
Que nadie te vea los pelos que nace de.
[Nacho]
Chupé el peine y me lo pasé.
[Eva]
Pregunta de las orejas, te está saliendo también ya sí.
[Nacho]
En serio, claro que tengo 43 años.
[Eva]
Eva, pero que no.
[Nacho]
Es ser anciano que te sabe.
Es que lo que no, no, no es que no estoy diciendo que sea anciano.
Estoy diciendo que tener pelos en las orejas y en las narices no es de ancianidad.
[Eva]
Es de cuarenteneidad.
[Nacho]
Claro, y no pasa nada a.
[Eva]
Partir de los 40 te salen pelos.
[Nacho]
Pero No tengo miedo y estoy preparado para todo.
¿Venís grábame el agujero de la tocha?
[Eva]
Grábale ahí, dale fuerte para ti, yo creo que lo más.
Lo más que ríe.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Zorrillo, lo más.
[Eva]
Fastidiado es cuando te empiezan a salir canas en las en los bajos, ahí es donde.
[Nacho]
Está lo fastidio.
Bueno, no voy a decir nada, no voy a dar datos, no voy a dar datos, pero tampoco pasa nada.
Vamos con las invitadas de hoy porque hoy vienen a vernos.
Dos estrellas de la televisión Argentina de los 2000 protagonizaron la serie patito feo y ahora están de gira mundial con las canciones de la serie ella son Laura Esquivel.
Y Brenda's Nicar.
[Eva]
¿Y mira,
1
de los chavales de Stranger Things como lo conocen en Argentina, la Apadido Feo de Estados Unidos, yo con die of Deep y quién?
[Nacho]
Que ha venido arreglada porque se pensaba que hoy salía el EGM.
Ay, pobrecita mía, que fue el miércoles pasado.
Y no te enteras.
Vaya, vaya cabeza tiene la actualidad de las 7.
Reino Unido prohíbe fumar y la justicia europea sobre el sampleo musical.
Y empezamos porque Reino Unido prohibirá fumar de por vida a los nacidos a partir de.
[Nacho]
2000 9.
[Eva]
El Parlamento de Reino Unido ha aprobado un borrador inicial que prohibirá comprar tabaco, papers y cualquier tipo de cigarrillos electrónicos.
A los nacidos a partir del 1 de enero de 2009.
El objetivo es combatir los efectos del tabaquismo en la salud y crear una generación libre de humo bueno.
[Nacho]
¿Ok, OK, una generación libre de humo, pero no de balcones, se va a quedar una generación rara de gente diciendo no te fumes ese cigarro?
[Eva]
No, claro.
A ver, la verdad no sé, es que me hace gracia que sea como a partir de cierto año, o sea desde 2009 hacia abajo se terminó el tabaco, ahora los de 2008 diciendo, pues me voy a poner las botas fumando todo lo que no puedes fumar.
Lo del 2009.
[Nacho]
31 de diciembre de 2008 hola chavales, qué tal, bueno.
[Eva]
La medida de Reino del Reino Unido en plan tú puedes fumar, tú puedes fumar, tú eres demasiado joven, claro.
[Nacho]
¿Es que en algún momento tienes que cortar?
[Eva]
La policía del fumé que.
[Nacho]
La policía del fumeque en algún momento tienes que cortar.
No te ha pasado a TI nunca, que estás haciendo cola para algo.
Sí, y llegan hasta donde estás tú.
Hija, tío, hasta aquí qué coraje entráis, que a partir de aquí ya déjalo porque no vais a.
[Eva]
Soy de los 90 de los 90 clavados.
¿Tú sabes la cantidad de incentivos fiscales, subvenciones, bonos, transporte?
¿J Music se está quitando las lágrimas porque es literal, eso es cierto, Eh?
Siempre cortan por el.
Interlocutor 3
90 por el.
[Eva]
90.
Y nosotros, pobrecito. 90.
Nos hemos comido una cantidad de cosas a las que no hemos podido tocar y siempre a los 90.
[Nacho]
A mi chico.
[Eva]
Así que nosotros seríamos los que no pueden fumar.
[Nacho]
Sin embargo, yo, que soy del 83, que soy el primer año que no hizo la mili.
[Eva]
No, claro.
[Nacho]
¿Primer año que no tuvo la obligación, fui yo así estás y así estoy, así estás qué me estás diciendo?
Así está.
Y si hubiera una guerra, mañana caigo el primero.
[Eva]
Hombre, estoy más preparada yo para la mili que tú, creo.
[Nacho]
Eso es verdad, yo mira en otra cosa te diría que no, pero eso.
[Eva]
Hacemos miles especiales, se me.
[Nacho]
¿Va a dar regular, EH?
[Eva]
No, no, nadie, nadie aquí quiere ir a 1000, se.
[Nacho]
¿Me va a dar regular?
Vamos por otra noticia porque la justicia europea lo deja claro.
El sample Sample.
Sample sample, perdón, ponme un sample para que lo entienda, pues el sample no es plagio.
[Eva]
El.
[Nacho]
Sample para la gente que se haya quedado como yo, el sample en música es el uso de fragmentos de canciones en nuevas obras y ya no es considerado como plagio.
Algunos artistas como Vanilla ICE, BAD Bunny o Rabo Alejandro se han visto envueltos en diversas polémicas por utilizar melodías similares a las de otros, pero hastaque.es licito realizar estas estas composiciones.
El Tribunal de Justicia de la Unión Europea.
Ha sentenciado que el Sampling no supone una infracción siempre que pueda encuadrarse en la figura del homenaje o imitación con intención creativa.
[Eva]
Ya bueno, imitación con intención creativa, perfecto.
Oye, pues que te he copio al marido porque era con intención creativa.
¿Qué culpa tengo yo?
¿Es verdad?
[Nacho]
Que si te copio el marido, estoy creando una relación nueva.
[Eva]
Ya está, perdóname.
La gente que te quita la identidad es que no te quita la identidad.
Es que era una imitación con intención creativa.
¿Qué culpa tengo yo de que me gusta tu creatividad personal?
[Nacho]
Y perdóname, el abrigo que lleva seba, perdóname que los empleado.
[Eva]
Appleado, perdón.
[Nacho]
Es que lo he cogido y lo utilizado con intención creativa y ahora ha creado un look nuevo desde cero.
[Eva]
¿A pues emplea samplea, pero una jala, Eh?
A ver, yo te digo una cosa perfecto es, es es algo del Tribunal de Justicia de la.
[Nacho]
Unión Europea, porque aquí se respeta la Unión Europea en esta.
[Eva]
Forma, pero yo creo que hay un tema de la propiedad intelectual de cada 1 de decir, a ver si tú coges un fragmento de una canción que es mía para utilizarlo, no la tuya.
Yo creo que debería estar mínimo en los derechos de esa canción porque es un fragmento mío.
Quiero decir, aunque sea un tributo, pues tribute esta quiero decir dame dinero.
O sea, yo me imagino siendo artistas viendo cómo están.
[Nacho]
Sampleando por.
[Eva]
Ejemplo, perdón, es que no me interesa.
[Nacho]
No, no veo que te interesa y yo no quiero, no te quiero moler.
[Eva]
¿Tú te acuerdas de esa faera?
[Nacho]
Sí, no.
[Eva]
Safaera es la canción de BAD Bunny, que tuvo tanta polémica porque decían que era un plagio, la de vale.
Entonces ganó, la ganó el juicio la Rapera y le tuvieron que pagar.
Ahora supuestamente con esto ya no deberían pagarle, porque si es con imitación con intención creativa, pues los derechos de esa rafaera esa es la faera, claro.
Y tiene un sample, que es que que es como muy, o sea, como que enseguida vas ahí y es una rapera.
Y le dieron, le dieron la razón a ella.
Ahora con esto, en teoría no.
Entonces yo creo que se vulneran un poco los derechos de de los músicos, creo, considero no lo.
[Nacho]
Sé.
[Eva]
Vos, chaval, tío.
[Nacho]
No, no, pero me parece bien que hayas dicho lo que opinas todo bien, pero yo sabes lo.
[Eva]
Que digo yo lideres de opinión ella.
[Nacho]
Hasta aquí la actualidad.
Una tortuga salvadora y citas para ahorrar en comida.
¿Se pregunta y se contesta, y yo qué quieres que te diga?
Pensaba que era retórica escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero, hola chicos y a Dani piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días ahora Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de debajo.
Interlocutor 4
Pues venga, vamos con los titulares y nada debajo de hoy empezamos con este que es tan bonito que dice, lo
tortuga
adicta al sexo se retira a tras tener 800 crías y salvar a su especie.
[Nacho]
En la extinción vamos, retiramos la camiseta y el dorsal.
[Eva]
Era papuchi.
[Nacho]
Ahí va un héroe, es la tortuga.
[Eva]
Papuchi, madre mía.
[Nacho]
800, yo tengo dos y a veces les confundo los nombres.
[Eva]
800 crías apuro.
[Nacho]
Como lo tenia preparado, a ver como lo tiene.
¿Cuando oyes eso sabes que ha llegado la hora de la tortuga?
Interlocutor 4
Cuando oyes eso dices.
Hay una especie que se ha salvado, claro, efectivamente, Diego, una tortuga gigante, Diego.
[Nacho]
Me lo imagino contigo, don Diego, una tortuga gigante.
Interlocutor 4
Lápagos, de más de 100 años, se convirtió en una figura clave en 1 de los programas de conservación más exitosos del mundo durante décadas en cautiverio se estima que llego a engendrar entre 800 y 900 crías, contribuyendo aproximadamente al 40% de la cerca de 2000 tortugas reintroducidas en la.
[Eva]
¿Isla, o sea, el pavo se ha colonizado a la isla puro hijo, Eh?
[Nacho]
Le.
[Eva]
Ha dado a la fifi y de repente es alguna especie.
Oye, pues Dios bendiga Diego.
[Nacho]
800 hijos que se llamarán Diego, Diego, junior, Diego.
Diego junior, 30 y Diego está mirando.
[Eva]
Diego María Diego, Juan Diego, José.
[Nacho]
Claro, José Diego, Diego, José y José Diego.
Interlocutor 4
José Diego Diego está mirando la isla diciendo Ahí también ahí también, ahí ahí en esa palmera, sí.
[Eva]
¿También ahí también, claro, marcó todo el territorio, Eh?
Interlocutor 4
Sí, sí, vamos con el siguiente
Una mujer confesó que tenía 6 citas por semana para no gastar en comida.
[Eva]
¿La mejor, la mejor también te digo, no se te da la cuenta con tanta chiapa por comer gratis?
[Nacho]
Es.
[Eva]
De cancelación.
Interlocutor 4
De ruido te pones el pelo así un poco por.
[Nacho]
Encima depende de la cita.
Hay algunas que todavía no has entrado en el restaurante y has comido.
Sí, de aguantar, de aguantar me refiero.
Bueno, por lo.
Interlocutor 4
Menos 6 citas a la semana por lo menos he dejado el domingo para ella.
[Eva]
Ah, bueno, un detalle, mi chica luego de delivery luego.
[Nacho]
Delivery.
[Eva]
En casa, mi chica.
Interlocutor 4
Logró ahorrar 15000 dólares gracias a sus citas románticas.
Una mujer se volvió viral tras afirmar en tiktok que redujo sus gastos de comida de supermercado de una forma muy particular, saliendo en citas de hasta 6 veces por semana durante 2 años, dejó que sus acompañantes pagarán las cuentas mientras ella ahorraba una suma considerable.
El tema ha generado.
Todo tipo de reacciones.
[Nacho]
¿Y la de trabajar no se la sabía, se ve que no?
[Eva]
Y esto a mí es lo que me parece el feminismo, que no me paguen la cera así que me la paguen yo consigo ahorrar y luego ese dinero.
Para mí, claro.
[Nacho]
Y luego ese dinero me lo gasto en libros que me ayuda.
[Eva]
Bueno, pero mira la €15000 ahorrado, estoy perdiendo el dinero yo en casa.
Interlocutor 4
2 años saliendo 6 días a la semana que había camareros que ya le invitaron hasta la comunión de.
[Eva]
Los chiquillos.
Interlocutor 4
En plan Marisole, y.
[Eva]
El camarero, porque eso a veces pasa como.
[Nacho]
Lo de siempre.
[Eva]
Cuando llevas varias citas al mismo sitio, si tienes un sitio guay donde ir y llevas a varios, ya te miran como.
[Nacho]
de
los jamarleros, que es maravilloso.
Bernardo Pajares habla de los Webby Awards del Museo del Prado.
Gracias Dani Tiqueras, alma cordero.
Muchas gracias y preguntaron por su color favorito e inmediatamente respondió que el azul.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Hace unos días se anunciaron las nominaciones de los premios web Awards 2026, para el que no lo sepa se consideran esta expresión está muy dicha, pero bueno, es que se entiende muy bien los óscars de Internet.
El Museo del Prado ha sido nominado en la categoría de mejor presencia en redes de una organización o institución y para hablarnos de esto tenemos a su community manager y amigo del programa, Bernardo Pajares.
Hola Bernardo.
[Eva]
¿No por Dios, pero que eso es dónde está Bernardo Bernardo, amigo, cómo estás?
Interlocutor 4
Pues estoy ahora mismo delante de las Meninas, que esto es algo que no pasa muy a menudo estar solo delante de las Meninas de Velázquez.
Así que esto lo comparto con vosotros y con todos los oyentes de CUERPOS ESPECIALES.
Eva y Nacho.
[Eva]
¿Te gusta hacer tantas, o sea, en plan dónde estás claro?
[Nacho]
Efectivamente, se Note un.
Interlocutor 4
Poco el sonido este de Museo que tenemos ahora mismo aquí se.
[Nacho]
Note un poco ese tipo de.
¿Tengo este tipo de eco de Museo de Techo a 5 m, verdad?
¿Bien, Bernardo, para la gente que nos está escuchando, qué son los webbie Awards?
Interlocutor 4
Pues los webs son unos premios que premian la excelencia en Internet y nosotros a ver, el Prado siempre tiene esa cosa de que intentamos hacerlo todo lo mejor posible.
¿Tenemos ese sentido de pertenencia, de que el Prado es de todos y es lo que intentamos todos los días con los vídeos que hacemos en Instagram y en las redes sociales del Museo, Humanizar el Museo y que la colección pues llegue a todo El Mundo, no?
Pues que no haga falta saber muchísimo.
Del barroco de historia del arte para entender las Meninas de Velázquez o para disfrutar de ellas.
¿No como te puede gustar una peli, pues te puede gustar estar un ratito delante de la infanta Margarita, no?
Y vincularlo, por ejemplo, con la canción que acabáis de poner vosotros, no ahora mismo.
Y eso es lo que premian los webs.
Yo creo que las cosas que se hacen bien en Internet en general, así contado fácil, no como los Óscar de Internet es como se como los conoce la gente.
[Eva]
Bueno, es un poco como trasladar algo que parece como muy elevado a un público que al final, cuando tú explicas es, es un poco lo que le pasa a la ópera, que de pronto parece como que es para a un público.
Es muy elevado y luego dice, no, no, si todo tipo de público puede gozar de lo que es una obra de arte, de lo que es la ópera, de lo que es un cuadro, o sea, porque al final es la experiencia de estar en el Museo.
Interlocutor 4
Sí, es darte una vuelta y disfrutar que no haga falta.
Pues saber muchísimo, no, que puedes conectar con la mitología, por ejemplo con Hipo, Menesi Atalanda, que es una historia de una princesa que no se quería casar y le encantaba correr por el bosque porque fue un secreto entre animales y básicamente su padre la obligó a casarse.
[Nacho]
Y ella dijo, Vale, pues al.
Interlocutor 4
Que me gane en una carrera, me caso con él.
Y entonces acabó casándose con un señor que se llama Hipomenes, que consiguió que la diosa Venus le diese unas manzanas de oro para que Atalanta, al agacharse a recoger cada manzana de oro que pesaba una más que la otra, pues se retrasase y él ganó la carrera.
Se casaron al final, pero como no agradecieron a Venus que le que ayudase a hipómenis a ganar la carrera, los acabaron convirtiendo en los leones de la diosa Cibeles.
No, pues es una historia fácil y que es que la mitología.
[Eva]
Bernardo, permíteme que te interrumpa, es que tiene muchísimo salseo.
Estamos todo el día enganchados a salseo de gente y es como la fragua de de cómo es, cómo se llama la fragua de de Vulcano.
Tiene ahí un salseo detrás de la otra que se está liando con el.
¿Yo estaba en living, digo, pero yo por qué estoy consumiendo cierto tipo de programas?
Porque me dan ese salseo cuando puedo venir aquí al Prado a que me lo expliquen.
Interlocutor 4
Mira esto, me he movido la fragua Vulcano, que lo tengo en la escalada al lado que.
[Nacho]
Lo tienes en directo, es que en directo.
[Eva]
Paso foto.
Interlocutor 4
Ahora es paso foto, ahí está el crash de todos los visitantes, que es 1 de los cíclopes que está reaccionando al chisme que cuenta Apolo al entrar en la fragua, que es que Venus se está liando con Marte para quienes están fabricando una armadura en ese momento en la fragua.
[Eva]
Que.
Interlocutor 4
Y hay 1 de los cíclopes que ponen una cara de susto, de asombro, de atontamiento.
Que es el crack de todo El Mundo porque además es guapísimo y parece actual.
[Eva]
Bueno, es que la fragua de Vulcano no hay ninguno que no esté rajadísimo que no esté haciendo el retomen head pensando más fuerte.
Interlocutor 4
¿Como pasame tu entrenamiento, no?
[Nacho]
Era cómo ver la isla de las tentaciones antes con qué otros premios cuenta el Museo del Prado en sus vitrinas porque tiene muchos premios.
Interlocutor 4
Pues la verdad es que es la cuarta vez que en los webs nos nominan, tenemos un premio por la página web. 1 por la cuenta de Tiktok del Museo, que además no llevasteis también porque es verdad que nos nos queréis mucho en CUERPOS ESPECIALES y en el 2023 ganamos ese premio del público por la cuenta de de Tiktok del Museo y me estoy dejando 1.
Ah, sí, por el tender Challenge, por una iniciativa que hicimos en Twitter también hace unos años.
Nos dieron también el webbie del público y esta vez, Jo, pues estamos emocionados porque se acaba de saber que que el Museo ha ganado el el webbie del público, pero también el del jurado, no por esa iniciativa que hacemos todos los días en los directos de Instagram del Museo, de humanizar, de humanizar el Museo.
[Nacho]
Ah, se sabe que habéis ganado.
[Eva]
Ya se acaba de anunciar, hace muy poquito que felicidades.
Bueno, esto es.
Interlocutor 4
Un premio de todos en el que se vuelca todo el Museo.
Colaboradores externos.
O sea, que somos muy afortunados porque todo El Mundo quiere siempre a sumar porque siente que el Prado es suyo, que es un poco de todos.
Eso es así.
[Eva]
Bueno, el Prado, el Prado es de todos, de repente, como el Prado es de todos.
¿Oye Bernardo, tú conoces alguna cuenta más de museos o de alguna institución que también hagan este tipo de trabajo como para acercar el arte a su audiencia?
Interlocutor 4
Bueno, yo creo que es, es una tendencia, no que las instituciones como el Prado, que tiene más de 200 años, que que pueden dar un poco de respeto, entrar en ellas, no atravesar esos muros, un edificio histórico.
¿Intentar que eso se acerque a todo El Mundo, no, y es algo que lo está haciendo también, pues mucho, el el MED, la National Gallery de Londres está haciendo muchos vídeos explicando las obras, enseñando curiosidades, también muchos españoles que van haciendo directos, a veces un día a la semana, no todos tienen los pues los recursos y el personal que tiene el Prado, que es verdad que somos más que otros museos, más pequeñitos, pero yo creo que es alguna tendencia que están, que están siguiendo
muchos museos porque es algo gratis, que no cuesta nada, no?
Con un teléfono puedes grabar, editar con una aplicación que muchas veces es gratuita, un micrófono.
Que tampoco es muy caro.
Y tienes un material que al final Instagram y otras veces están apostando por esos vídeos cortos.
¿No?
Que le pones un efecto curioso, una música.
Y al final llegas a mucha gente que tiene el teléfono y está haciendo scroll, que es lo que hacemos todo los días.
Todo.
[Eva]
Sí que es una razón pasando cosas y es.
[Nacho]
Verdad que y es verdad que hay museos a los que no puedes ir físicamente, pero por redes sociales muy recomendable seguir todos los museos que puedas.
Interlocutor 4
Claro.
Fijaos que es que los cuadros son son muy chulos para ver en el móvil, no cuando te acercas eso, un detalle de un ojo de una joya bien.
[Eva]
Pintada.
Y la y la cosa y la.
Interlocutor 4
Cosa esta de.
[Eva]
La perspectiva que de repente tú ves un cuadro y a mí me voló la peluca un día que estaba por ahí y estaba también Sara Ruballo y me dice, ven aquí 1 segundo me coge de la manito y me dice, Vale, estás viendo el cuadro desde el Centro, Ponte desde esta punta y de repente me voy a la otra punta del cuadro y es otro cuadro totalmente distinto.
¿Y digo, pero vosotros quién sois el mago POP, Vosotros quién?
¿De repente quién, quién sois?
Interlocutor 4
Seguro que fue el lavatorio de Tintoretto, además que que tiene una mesa.
[Eva]
Todos sabías que iba, era esto, era esta.
[Nacho]
Porque o sea.
Interlocutor 4
Tenéis que venir al lavatorio de Tintoretto, por favor, que es una maravilla.
[Nacho]
Sí, sí.
[Eva]
Pues Bernardo, tenemos unas ganas de Prado que yo creo que después del programa hoy es gratuito, no creo además.
Interlocutor 4
Es gratuito todas las tardes, todas las tardes de 6 a 8 y vosotros cuando queráis, por favor, aquí os esperamos.
Pues creo que tenemos por.
[Nacho]
Favor.
[Eva]
Y ahora mismo tenemos que montar excursión al Prado.
Fernando Flores Pajares.
Perdón, muchísimas gracias por entrar en directo al programa para hablarnos, pues, de ese web y que os habéis llevado.
[Nacho]
Enhorabuena, felicidades.
Interlocutor 4
Gracias chicos, un abrazo.
[Eva]
Chao, bonito gracias.
[Nacho]
Chao.
Celia nos presenta El Paretón Cantarero, el pueblo con más cabras.
Ay, me encanta hablar del Museo del Prado.
[Nacho]
¿Te gustó por?
[Eva]
¿Qué no vamos?
Un día de excursión con los cuerpis.
[Nacho]
Si a mí me gusta ir, si yo tengo una tarjeta, sabes que hay una tarjeta de museos para ir a todos los museos estatales de todas las veces que quieras.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
A veces entro, me tomo un café y me.
[Eva]
¿Voy, pero quién eres tú mi?
[Nacho]
Enemigo anda, de Pablo López y Juanes.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora empieza la sección en la que no se pueden decir las palabras mi tractor, sin especificar de cuál estás hablando.
Llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabes cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, Celia, cómo estás?
Interlocutor 5
Hola, Buenos días, Eva y Nacho.
[Eva]
¿Qué pasa, Celia, cómo?
[Nacho]
¿Lo llevas, de qué pueblo nos vas a hablar?
Interlocutor 5
Hoy os vengo a hablar de El paretón Cantarero aquí en la región de Murcia.
[Eva]
El paretón en Murcia.
[Nacho]
Paretón cantarero, has dicho.
Interlocutor 5
Sí, porque es una pedanía.
Totana vale que son dos, en 1 lo tenemos todo.
[Eva]
Ah, jolines, oye, pues cuéntanos cosas del paretón.
Interlocutor 5
Cuéntanos, vale, cuando hable de paretón me habla de los dos de Paretón los cantadores, vale, está limitado. 1 del otro.
Por un cartel que pone los cantareros.
[Eva]
Y ya está.
Ah, bueno, Ah, pues muy bien.
[Nacho]
Vale, vale, a ver, espera si a ver si espérate un segundito Celia, a ver si lo estoy entendiendo bien que estoy.
Me voy a ir a Google Maps, o sea, el el paretón de los cantareros.
Son dos pueblos diferentes.
Interlocutor 5
Son, sí, exactamente son dos en 1, pero la gente en la misma.
[Nacho]
O sea, pero quiero decir, es la misma, es.
[Eva]
Vale, nos está volando la peluca, pero pero creo.
[Nacho]
¿Que lo he entendido?
Creo que lo he entendido.
Es la misma población, pero hay como una línea divisoria y un lado es el paretón y el otro los cantareros y junto es el paretón de los cantareros.
Interlocutor 5
Exactamente.
[Eva]
Perfectamente.
[Nacho]
Claro, pues.
[Eva]
Cuéntanos cosas.
Interlocutor 5
Una calle muy larga.
Donde están un semáforo, así como más simbólico si están los pequeños, las pequeñas tiendas del pueblo.
Cada hay varias calles que van a las casas del pueblo.
Tenemos como son dos pueblos, por así decirlo, tenemos dos iglesias y dos vírgenes.
No tenemos.
[Nacho]
Te das cuenta de que tenéis dos iglesias y dos vírgenes, pero semáforo es 1 y el semáforo es del paretón o de los cantareros.
Interlocutor 5
Madre.
[Eva]
Mía, estoy hablando como villa arriba villabajo.
O sea, no sé con quienes te estoy hablando de los dos, pero sé como diga algo, igual se enfada el otro vale.
Interlocutor 5
¿Cuál?
[Eva]
Es vuestro gentilicio, paletoniense, Uy.
[Nacho]
Si llegas a decir Paletones hubiera sido una risa, aquí Paletonienses Paletonieses.
[Eva]
Está muy bien, vale Celia.
¿Y qué hay que hacer en tu pueblo?
¿Sí que hay de jaranilla, o sea tipo por la tarde dices tu qué hago?
Interlocutor 5
Por la tarde puede ir pasearte, ver las cabras, porque ojo, cuidado, hay el mismo número de habitantes que de cabra.
[Nacho]
Maravilloso es la clase de pueblo de la que me gusta que hablemos es.
[Eva]
Como en Elche de palmeras, pero aquí con las cabras.
[Nacho]
¿Y mucha gente tiene cabras o estamos hablando de que cada habitante del paretón tiene una cabra como su propia cabra de servicio?
Interlocutor 5
¿Hay hay familia porque aquí somos todos primos, somos todos familia, vale?
Y pues hay algunos que tienen bastantes cabras.
Vale, algunos tienen caballos.
[Eva]
Entiendo que si sois todos primos y todos sus familia tendréis Motes.
Interlocutor 5
Sí, exactamente.
[Eva]
Ah, ya quería yo ya.
[Nacho]
¿Cómo te llamas a?
[Eva]
Ti, Celia.
Interlocutor 5
No, yo yo es que básicamente soy Celia, yo soy hija de.
[Nacho]
¿Y de quién eres, hija?
Interlocutor 5
Yo soy hija de Ignacio y de encarna, que mi padre melliza, entonces soy la nieta de marca y consuelo.
[Eva]
¿De qué de Maca y consuelo?
Interlocutor 5
Marcos.
[Nacho]
Marcos y consuelo.
[Eva]
Vale, pero no es no es un mote como tal, o sea, no es los los sencillos, o sea, no es los los cabritos, o sea, es como el hijo hijo de tal que.
[Nacho]
¿Motes, qué Motes hay en tu pueblo?
¿Te sabes algunos?
Interlocutor 5
Kabila están es que también vamos mucho por el apellido.
[Eva]
Ah, vale, o sea que es más llamar por el apellido que no de de repente el el skate Board.
¿Sabes por decir?
Interlocutor 5
Algo, pero eso ya ese rango de edad no lo no lo.
[Nacho]
¿Manejas vale el juegos de tronos de los Motes del pueblo?
No, no te lo sabes.
[Eva]
Vale, pues Celia.
Interlocutor 5
¿Tiene no?
[Eva]
Vale, pues tiene ya el minuto de alegato para que nos digas porque te están preparando el paretón es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 5
El paretón Cantarero es una pedanía Totana, en la región de Murcia.
Está situada estratégicamente a 10 minutos de Sierra Espuña y 10 minutos de la playa.
Está en medio del campo, lo mejor del Pabetón es su gente.
Aunque son unos 1600 habitantes, se animan a todas las fiestas que se realizan durante el año como un mecanismo navideño.
Un festival de banda.
Mi puesto tiene dos iglesias, por lo tanto tiene dos vírgenes en la Iglesia de las Lomas que por lo cierto es redonda.
Sus fiestas son a mediados de julio, con una ruta a la tapa y todo, y luego vienen las fiestas de los cantareros, que son las más llamativas.
Su su día fuerte es 15 de agosto, aunque empiezan a principios de agosto.
Empezamos con un gran tobogán acuático de unos 80 M en la cuesta del pueblo.
Continuamos con música en directo, DJ, actividades como unos, los autologos, un concurso de disfraces, los cuales están muy currados.
Vamos, que aquí no nos podemos aburrir.
Para terminar esta fiesta tengamos.
[Eva]
Tu minuto pronto a ver cuando cortas, pero es que tienes.
Interlocutor 5
Un carrete.
[Eva]
Hombre, claro, pero madre mía.
O sea, jolines todo lo que hay ahí por hacer una iglesia redonda y todo.
O sea, que no sabes cuándo sacar a la Virgen, porque como todo el rato, están dando vueltas.
Celia, muchísimas gracias.
Un besito, gracias.
[Nacho]
Gracias Celia Chao.
Si queréis hacer como Celia y queréis entrar en directo en CUERPOS ESPECIALES para hablar de vuestro pueblo, recordad que solo tenéis que escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros para que entréis en directo.
Bromas sobre los Naked Awards y la presentación del concurso "Pilla la cita".
Y tú sabes cuándo estás en verano que llevas mucho rato pensando, jolín, qué hambre tengo y abre la neverita azul y dices una ensaladilla.
Nos la comemos y el otro dice, y si lo hacemos, lo hacemos los días son las 8:00 H y.
[Nacho]
1 minuto a las 7:01.
H, minuto en Canarias Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Buenos días, soy lleva Soriano y estás escuchando un programa.
Son las 8:00. H
de la mañana, vale, te saludamos
[Nacho]
lo.
Y nada, y ahora no bajamos a la fuente que hay abajo en la calle en pelotas y lo celebramos porque la vida hay que celebrarla.
[Eva]
Y hay que decir una cosa, como presentadores de radio, Nacho y yo desnudos ganamos muchísimo.
[Nacho]
Muchísimo.
La verdad que para ser para ser presentadores de radio es increíble cómo ganamos sin.
[Eva]
Ropa en los naked Awards, que son unos premios que da la radio.
Porque claro, como los presentadores de radio, normalmente no los ves que los escuchas sí no se tiene en cuenta el atractivo que tienen, claro, hay unos premios que se llaman Naked Awards, que los da.
Las las hay.
[Nacho]
Que mandar hay que mandar unas fotos hay.
Hay que mandar unas fotos para presentarse a los premios, unas fotos de estas que se borran.
Las hemos mandado los.
[Eva]
Dos de esto y este año estamos como candidatos, estamos contra el pirata contra.
[Nacho]
¿Los de sí no estamos todos ahí compitiendo con con las fotos?
Sí, sí, sí, sí, sí.
[Eva]
¿Sí, los hemos mandado con bueno, Javi, Marta, no te los bajas, Eh?
O sea, desnudos porque llevan muchos años.
[Nacho]
¿No te crees cómo está la gente de la radio sin ropa?
¿Bueno, está increíble, EH?
[Eva]
Están fortísimos como claro, como no los ves, pues lo único que hacen son burpees para estar fuerte todo el rato, ni todos están.
[Nacho]
Hablando, es una cosa increíble.
[Eva]
¿Sabes quién está?
Muy fuerte también las invitadas.
[Nacho]
¿De hoy no?
[Eva]
No, claro, no sé.
[Nacho]
Estaba pensando en esperando una.
[Eva]
Reina amigo, porque si eres fan de la telenovela Argentina Patito Feo, estás de suerte porque hoy nos visitan sus protagonistas para hablarnos de su pedazo de gira, Laura Esquivel y Brenda Asnicar, patito feo.
patito
feo, tengo que decir.
[Nacho]
Pero perdona un momento, estoy esperando a que cante.
Hay que decir, yo conozco a patito feo, pero es que era esto lo petó en 2007 y en 2007 yo ya era un adulto conduciendo al trabajo.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
Ya vivía en yo en 2007, yo ya vivía en Madrid.
[Eva]
Yo estaba en.
[Nacho]
La Universidad entonces lo sabéis, lo conocía porque todo El Mundo conocía a patito feo.
[Eva]
Claro, yo con 17 no lo veía, pero mi hermana Alicia tenía 10, con lo cual por extensión y todas estas canciones me la sé por la Alicia Sí que Alicia, Gracias.
¿Y dicho eso, EH?
Hoy podrás cambiarle ya la pantalla protectora al móvil, que la tienes que se cae a cachos, pero solo si ganas en pega.
€2500
tú te llevas para una rave 2500.
[Nacho]
Euros ahora soltamos una soltamos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los asterists de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita, en el número. 65 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos €2500.
[Eva]
No, no, no dispares, no dispares.
La tengo aquí.
Te haré la pregunta 1 segundo, por favor.
Qué grupo numeroso fue el invitado de ayer, venga.
[Nacho]
Todo El Mundo corriendo a contestar la pregunta.
[Eva]
¿Y tenéis total libertad para contestar lo que queráis?
Como ni Moliner, todas las migas que se me han caído de la tostada del desayuno y ha formado la actualidad de las 8.
Reducción de horas lectivas y alumnos por clase en el Estatuto docente.
¿Estás contando?
[Eva]
Co flipas tío y yo diciendo, pero esto que es, vamos.
[Nacho]
Con la primera noticia, porque el Gobierno da el primer paso con él, con el Estatuto docente aprobando la reducción de horas lectivas y la.
Acción del ratio de alumnos por clase.
Estas
medidas cada vez está están cada vez más cerca de convertirse en realidad en España.
Cuando la ley entre en vigor, las clases de primaria tendrán 22 alumnos, 22 alumnos como máximo, frente a los 25 actuales en la eso, y el bachillerato del tope será de 25 frente a los 30 actuales.
Además, la norma.
Una reducción de la jornada lectiva del profesorado en secundaria y bachillerato será de un máximo de 18 horas semanales, mientras que en infantil, primaria y educación especial se establecerán 23 horas.
[Eva]
Vamos.
[Nacho]
¿Que habrá menos alumnos por clase?
[Eva]
¿Tú hacías la LOGSE si no?
[Nacho]
Yo hice todo, es que yo hice todo.
Ah, me gustó muchísimo y lo hice todo.
[Eva]
No, pero.
[Nacho]
Yo hice EGBY, cuando termine EGB pase a la eso.
[Eva]
¿A tú dices la eso?
[Nacho]
Hice la eso, empecé en tercero a me salté primero y segundo, que serían 70 y octavo de.
[Eva]
Egb vale.
[Nacho]
Y empecé tercero de la eso, que sería lo que para mí iba a ser primero de bup.
[Eva]
Porque medio.
[Nacho]
Justo en.
[Eva]
Medio porque soy del.
[Nacho]
83.
El primer año que me hizo la mili.
[Eva]
Que.
[Nacho]
¿Me libre, que suerte nace en el 83?
[Eva]
Sin.
[Nacho]
Embargo, en el 90 ya no vivieron.
[Eva]
Bueno, yo.
Claro, yo yo te iba a preguntar.
[Nacho]
En.
[Eva]
¿La eso, qué número, qué número eras tú?
Claro, es que tú no eres lo que yo.
[Nacho]
Era García, yo siempre era el 7.
El 6, claro, yo era el 29.
[Eva]
Yo era Soriano, existía, yo era 29, la 29 de mi clase en.
[Nacho]
Nuestra época, el el pupitre detrás podías hacer lo que quisiera.
[Eva]
Claro, es que yo era.
[Nacho]
La en mi clase.
[Eva]
Hicimos.
[Nacho]
Hicimos prison break.
[Eva]
¿Pero sí, eran muy poquitos en clase, no, no?
[Nacho]
No eramos muchos.
[Eva]
Ah, sí, Ah, que era por tú eres García, Tú eres el 7.
[Nacho]
No, pero yo me sentaba donde quería.
[Eva]
¿Tú eras muy malote, no?
[Nacho]
No, no, yo era un empollón.
[Eva]
A tú eres el empollo.
[Nacho]
Si yo tenía gafas con Correa y raya a.
[Eva]
Un lado.
[Nacho]
Y cuello alto.
Tengo una foto mía de tercero de EGB que te voy a enseñar para que entiendas la clase de persona que yo era, pero en el en la parte de atrás de la clase se hacían agujeros en la pared, agujeros en la pared.
O sea, te estoy hablando de reforma.
[Eva]
Yo es que o sea, tenía tenía disforia grupal.
[Nacho]
Que es disforia.
[Eva]
Grupal.
Es que parece que perteneces a un grupo, pero en realidad perteneces a otro porque le has puesto ganas.
O sea, yo tenía toda la pinta de empollón absoluta porque siempre llevaba las gafas, que Por otro lado siempre las llevaba rotas porque como me peleaba todo el rato a jugar a fútbol y tal, no sé que me caía.
Da y mi madre ya me dijo, No te voy a comprar más y me las pegaba.
[Nacho]
Con foto, empollona.
[Eva]
Yo tengo muchas fotos empollona luego.
[Nacho]
Compartimos en redes una foto empollona de cada.
[Eva]
1 yo era genotipo empollón, siendo más mala que una mierda, porque claro, yo era de las que me sentaba detrás, o sea.
Era.
[Nacho]
Una bullona era un tipo, era un tipo de, era un tipo de, pero no era.
[Eva]
Bullona, yo lo que hacía era hablar, o sea, yo era que no podía estarme callada y entonces me decían vete atrás y yo decía, Bueno, me voy a atrás, pero voy a seguir hablando atrás.
También te digo que me cambia donde me cambies, me lo voy a poner delante y me Decían, Ponte delante, me ponía delante, seguía hablando delante, me decían Bueno, te Callas.
Y yo dije, pues es que no es la situación, es mi persona.
[Nacho]
¿Iba a esta noticia para mandarle un abrazo muy grande a los profesores y profesoras que tienen clases de 202530 niños, con cuántos niños crees que podrías tú?
[Eva]
¿Con cuántos niños, creo?
[Nacho]
O sea, gestionar, yo me he dado cuenta.
Mi tope son dos 3.
Ya no puedo yo teniendo dos sobrinos.
Lo tenía controlado en el momento que 3 sobrinos se me escapan.
No, no, no, no se empiezan a pegar entre 2 de ellos.
[Eva]
Yo como sea, calidad bebé, como que se haga caca encima y se ha movido.
[Nacho]
¿No puedes, no?
[Eva]
¿Tío, qué haces con eso?
Porque es que no sabes si tiene hambre, si tiene sueño, si tiene caca.
O sea, por lo menos los que hablan entiendes algo.
Pero yo que estoy como ahora en visita de nuevos bebés porque ahora mis amigos están teniendo bebés nuevos bebés que que acaban de nacer.
No entiendo nada.
Digo a ver, me lo paso bien porque eres monísimo y hueles a Nenuco.
Vas un.
[Nacho]
Rato te haces dos vídeos y te vas y dices y me.
[Eva]
Sube la ratio del Instagram con los vídeos.
[Nacho]
De los chicos.
[Eva]
¿Perdóname lo que vende un bebé no vende un adulto, Eh?
O sea, hombre, desde lisa estaba ahí dando la ruca y luego ahora está corriendo por todos los lados para no verlos porque tiene 18 salgando.
Jorge Llorgia analiza el misterioso robo de ropa a Madonna.
Aquí.
La actualidad de las 8.
[Eva]
María, yo también, ahí estás.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ya está preparado para deleitarnos con las noticias más frescas.
Jorge Llorgia con
vergüenza de baile se han.
[Eva]
Hecho el esperpento, el musical.
Interlocutor 3
Hoy un serapio.
[Eva]
¿Buenos días, cómo estás?
Interlocutor 3
Un serapio muy bien, muy tranquilo, porque El Mundo cada vez es un sitio más normal.
Se ha escrito un crimen, se ha escrito en Arial Black 37 y han robado.
Y nada más y nada menos que amadona.
[Nacho]
¿Qué no amadona en sí misma, sino que a ella?
[Eva]
¿Le han robado?
[Nacho]
¿Le han hecho un hurto?
Efectivamente, ha sufrido un.
Interlocutor 3
Hurto ha sufrido un hurto, le han hecho el tirón del bolso con una Motilla en el paseo marítimo.
Ay, Dios mío, no llevas ahí.
A el pasado 17 de abril, Madonna apareció en Coachella para cantar con Sabrina Carpenter.
Dos temas por un lado.
[Nacho]
Bou.
Interlocutor 3
Que me pasa una cosa con esta versión en concreto, que si le quitas la base es una como dos niños hablándote en un maíz diciéndote cosas terroríficas tipo.
[Nacho]
Sí, porque se canta así como hablando, abrir, claro, la he.
Interlocutor 3
Traido directamente la game Boy color que te grababa cosas y te hacías así, claro, y a mí me de verdad que estas dos me suenan así.
[Eva]
¿Conocemos todos nuestros secretos?
Interlocutor 3
A mí me da miedo y Por otro lado cantaron like a prayer aquí si.
¿Cómo eres?
[Eva]
El Jorge George Atlético.
Interlocutor 3
Itrain, el que se llama.
[Eva]
Itrain itrain porque son cercanías, porque son estás.
[Nacho]
Hablando de El personaje de The Voice que tiene super velocidad, el.
Interlocutor 3
Que corre, soy el más tristancia prácticamente bueno, Madame y Sabrina, la versión de de Lobezno de las blanquitas importante.
Madonna no es Justin Bieber, que se sube a hacer la actuación vestido de bajar a tirar la basura, no, Madonna va guay.
Y para estos temas, Madonna recuperó de su archivo personal el vestuario original que lleva hace 20 años cuando presentó confession.
Son a Dance Floor en 2005, una chaqueta de Gucci, un corse morado y botas.
Y como está a punto de lanzar confession el próximo 3 de julio, quería hacer un guiño a esta época antes de seguir.
Me gusta mucho que Madonna llame archivo personal.
Al búnker nuclear en el que debe tener guardada la ropa.
[Eva]
No, claro, tiene que ser igual que el de Cher.
Interlocutor 3
¿Ya no armario, ya no vestidor, no?
Archivo personal, archivo personal suena donde guardan el sarcófago en la momia.
[Nacho]
Suena suena donde en Televisión Española tienen el disfraz de Espinete.
[Eva]
Bueno, en la serie esta de Hacks hay un punto en el que la protagonista se va como una nave donde tiene todos sus looks guardados y tiene todo como desde el año 2000 hasta el no sé cuántos.
El tal tal claro y tiene todo archivadísimo.
Interlocutor 3
Y hay dos señores que tienen que meter una llave a la vez, girarla.
A la vez bien, yo mi archivo personal es un burro con dos camisas y unos gallumbos de gufy.
Bueno, pero bueno, alguien vio el vestuario que iba, acompaño de las otras piezas que no se puso y horas después de la actuación de Coachella desapareció.
[Eva]
¿Qué le han robado?
Le han robado, le robaron del.
[Nacho]
Archivo, le han del archivo se lo cholaron, Ay Dios.
Interlocutor 3
Mio que la salvar a la Reina del POP y Madonna se enfadó mucho y dijo, no es solo ropa.
[Eva]
Hombre, es que como lo pille que le hace al que haya robado, bueno o lo.
[Nacho]
Que ella quiera porque tiene poder derecho de Madonna se llama una ley y.
[Eva]
¿Se sabe quién ha podido?
Interlocutor 3
Ser no se sabe, aún se está investigando.
Lo increíble es la investigación que está que está haciéndose.
¿Porque qué ha hecho Madonna?
Lo ha denunciado a su Guardia personal.
¿Lo ha anunciado la policía?
Seguro, seguro.
Pero esa gente tiene mucho lío y no aparecen.
No aparecen.
Se impaciente Madonna y ha hecho algo mejor pedir una recompensa.
[Nacho]
Lo está solucionando a su manera.
[Eva]
Yo no sé nada de.
Interlocutor 3
La vida si esto no es la mejor sub trama de un capítulo del mandalorian y baby Yoda que existe de ir a por la ropa de Madonna, ha ofrecido en Instagram Stories una recompensa a aquel que recupera la ropa.
[Nacho]
En frío o en caliente.
Interlocutor 3
Me da igual, le da igual tú trae la ropa y la víctima trae la fría, otra la caliente.
[Eva]
Como tú quieras, sangre.
De repente un disparo y dice el corset que ha.
Interlocutor 3
Pasado ha pasado que si no no lo traía.
Así que en Instagram Stories Eh, que tía, así no queda constancia.
Las.
[Nacho]
24.
Mira hace nada. el Celta de Vigo le hizo una petición a Madonna para ver si podía devolverle la camiseta que llevo en su concierto en Vigo en los 90.
[Eva]
¿Y no tenía el archivo, EH?
[Nacho]
Y dijo, ella dijo, ella, sí, sí, lo tengo en el archivo, que todo El Mundo sabe que en el archivo no la tiene la.
[Eva]
Tiene de pijama para los pitutis tiene.
[Nacho]
Puesta encima del respaldo de la silla del ordenador para que.
Se te funda muy bien, hombre y desde.
Interlocutor 3
Ponte esta hasta que te haga unas tostadas y te vayas, así que nada pido que quien tenga.
Y a nuestros oyentes también que a lo mejor está alguien oyéndonos y sabe quién tenga información del paradero de laspiezasqueescribaainfomaravichmaverick2026@gmail.com.
No hay cifra pública de la recompensa, pero vamos, que estamos hablando de una persona que a su armario lo llama archivo, lo mismo te da €20 o un loro de jade del tesoro Cortés.
[Nacho]
No sabes, no sea que hay una maldición.
Interlocutor 3
Te da un besito en la.
[Eva]
Frente.
¿Digo una cosa viendo el coachella y cómo fue el concierto, no pensáis que la que le robó el look fue Sabrina Carpenter?
Interlocutor 3
Vamos.
[Nacho]
¿Quieres decir pero para qué quieres Sabrina Carpenter la ropa de Madonna si una camiseta de Madonna Sabrina Carpenter la puede usar de carpa?
[Eva]
Amor, si son más o menos de la misma altura, son de la misma.
Interlocutor 3
Altura Taylor Swift junto a Sabrina Carpenter.
¿Es verdad que parece?
[Eva]
Encanta, pero no se dejan, pero las dos son el mismo tipo de Pokémon.
Interlocutor 3
Pero Sabrina y Madonna vamos que cogió Sabrina mírale la bolsa de.
[Eva]
Deporte y aparte, si compartían tal, no sé qué Sabrina se la echa al bolso.
No habrás hecho tú veces esto de ir a un y decir, Ay, se me han caído unos pantalones en la.
[Nacho]
Bolsa la típica situación de coger una prenda de alguien y dices, ay, si tenemos la misma talla, ay que ha.
Interlocutor 3
Pasado le le miro a Sabrina Carpenter a ver si le había puesto para el archivo la cosa hasta que pita cuando sales del coachella, dijo, Ah, que no la tiene a la saca.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
¿Claro, hablando de esto, hablando de esto, tú sabes quién tiene una camisa mía?
Interlocutor 3
Ah.
[Nacho]
Bueno, Dios mio Dios mio Jorge, Georgia.
Interlocutor 3
Yo.
[Nacho]
¿Una vez yo una vez fui con Jorge Giorgia a grabar un capítulo del podcast que tenía con Miguel Iríbar, asko y pena y giorgia, luego de risas, dijo, Nos cambiamos las camisas por la risa y yo le dije, no será la típica tontería?
¿En la que luego te quedas tú mi camisa, que le tengo mucho cariño y no la vuelvo a ver, que no, hombre, que luego nos la volvemos a decaer, que?
Interlocutor 3
Está en mi archivo personal, archivo personal revalorizándose.
[Nacho]
Y yo le he llamado, escúchame y ha habido conversaciones de Oye, que que me la devuelvas.
Interlocutor 3
Yo había rozado el punto en el que he dicho, es que si se la devuelve es una vergüenza, porque han pasado tantos años, han pasado en mi archivo personal.
Escúchame, Jorge, yo ya hace 5 años y.
[Nacho]
Me robaste la camisa.
Noche huele a Ur y Sabrina Carpenter eres tú.
[Eva]
Fíjate que nadie se atrevió tanto de venir a hablar de un robo de ropa teniendo algo de alguno de los presentadores.
[Nacho]
¿Que luego que luego la gente nos dice, cómo os metéis con George cuando dice que es Atlético?
Auténtico robo.
¿Se hace a plena ropa y ropa?
Cher descubre que es abuela y la pelea de One Direction.
Pues ahora sí que no tengo.
Interlocutor 3
Nada más que decir, muchas.
[Eva]
Gracias, gracias y devuelve la camisa y mira ahora Imagine dragons con believer.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ya con una sección a la que no le falta un perejil porque ya va muy bien condimentada.
Son los salseos de Nacho.
[Nacho]
vaya temazo, tío, no me canso, EH?
[Eva]
Este esta sintonía se va a ir la fuerte aquí.
[Nacho]
Eh, es que voy conduciendo a las 3:00 h de la mañana.
Y digo, Uy, estoy un poquito cansado, voy a parar y después me voy a poner este temazo y bajo la ventanilla y lo voy cantando.
[Eva]
Qué bien lo has hecho.
¿Cómo se nota que estás concienciado?
Voy a parar y luego me pongo a la y me la pongo.
Ahora no me duermo.
[Nacho]
Claro, no he dicho, no he dicho.
Primero paro como recomienda la DGT, claro, paro y paro.
Compruebo en la guantera que tengo la baliza V 16 y después ya me la pongo bombazo.
[Eva]
¿Qué ha pasado?
[Nacho]
Tweet de Lola lo Leo tal cual viene escrito Eh, el Hola Lolita.
[Eva]
Venga.
[Nacho]
Bombazo increíble para Cher.
Descubre por teléfono que tiene una nieta secreta que la convierte en abuela Primeriza que descubre por teléfono que es abuela.
Por eso hay que coger el teléfono generación de gente joven que no estáis contestando a los hay que usar el teléfono.
Hay que contestar, a lo mejor eres abuelo y no lo sabes.
[Eva]
¿Pero como descubre que eres abuelo?
[Nacho]
Yo cojo el teléfono siempre, ahora te lo explico bien, pero por eso yo cojo el teléfono siempre por eso, porque a lo mejor otro día abuelo y no lo sé.
Y tú dirás, pero si ni siquiera eres padre.
Bueno, yo qué sé, pues puede.
[Eva]
Haber tachitos por ahí.
[Nacho]
Pues ser abuelo sin ser padre tiene que ser como quitarse los gallumbus, sin quitarse los pantalones.
¿Pero podrá pasar?
Tiene que ser posible.
Bueno, la artista se ha llevado un sorpresón al enterarse de que su hijo tuvo una niña hace 15 años, de la cual nunca se hizo.
[Eva]
Cargo.
[Nacho]
Se puso en contacto con la madre de su nieta para encontrar para comprobar los rumores de después de escuchar los rumores.
De su existencia.
[Eva]
¿O sea, tú, imagínate Esther recibiendo la llamada en plan Cher, me estás contando?
[Nacho]
¿Che Quecher me dices?
[Eva]
¿Quecher me dices?
[Nacho]
Che, que es que que soy abuela y lo dijo así.
[Eva]
Se fue.
[Nacho]
Tío guapísimo, que tú ya ya sea Cher la llaman, que en lugar de darte dos Eurritos te dará billete de 500.
Claro, tendrá mejores anécdotas.
Piensa que las anécdotas de tu abuela son, pues nunca dice tu abuelo y las anécdotas de Cher serán, pues ha ganado un Oscar, un Grammy, 3 Globos de Oro y una vez le pegue un.
Tocaba ya Nicole son.
[Eva]
Claro que cambia muchísimo, tío, es que tener de abuela Cher, o sea, ojalá es como de repente princesa por sorpresa.
[Nacho]
Claro, y encima se da cuenta de que es abuela con la nieta y adolescente.
[Eva]
Voy a la mejor te.
[Nacho]
¿Esperas un poco más, te esperas un poco más caro vestidos?
[Eva]
Estoy pensando en poder ser Alien.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Con todos los que tenías cuando hacía los revils que eran guapísimos, seguro que hay un archivo también.
[Nacho]
Cher tiene que tener archivo si el archivo.
El archivo donde guarda, donde guarda todos sus looks.
Más cosas.
Sabes que sabes que quiere decir One Direction.
El Grupo sabes que quiere decir un directo porque estaban.
¿Sabes que había un documental en Netflix?
[Eva]
Sobre.
[Nacho]
One Direction ya no lo hay.
¿Qué?
Ya no lo hay.
Ha habido una movida.
Luis Tom Linson y Zayn Malik, dos de los dos ex One Direction, han cancelado el documental con Netflix después de una pelea entre ambos.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Te lo cuento esto, por eso digo que One Direction es un directo.
Es lo que le.
[Eva]
¿Metió un Ah, perdona, pero que hay violencia física?
[Nacho]
De física, mira, te lo expliqué.
Esto ha pasado porque según The Sun, no yo vale.
Según The Sun, Zayn Malik insultó a la madre ya fallecida de Louis Tominson.
¿Claro que esto yo me lo imagino como las personas que en el Colegio, claro, pero insultar a la madre muerta qué quiere decir?
O sea, que necesito más datos.
¿Qué dijo dijo algo concreto?
Simplemente dijo cago en tu madre y fue lo típico del Instituto cuando le decía cago en tu madre y el otro no te cagues en mi madre.
Claro, claro, qué tipo de situación fue total que este como respuesta, lui fue a pegarle una torta, sí, pero Zayn Malik la esquivó y le propinó un puñetazo.
Al pequeño Luis le dio con tal fuerza que necesito ser atendido por una conmoción cerebral y un corte en la cabeza, le metió un auténtico buco, le metió un auténtico buco, lo dejó totalmente y encima está todo grabado porque era un documental y estaban grabando, con lo cual han tenido que por favor, pero.
[Eva]
En el documental sale como le pega.
[Nacho]
Sale claro porque se estaba grabando, según de Sam todo.
Entonces ya no hay, ya no hay documental.
Nosotros en una pelea entre Louis Tomlinson y Saint Mallik, vamos con Louis Tomlinson porque Saint Mallik en CUERPOS ESPECIALES.
No lo he visto con.
[Eva]
Lo cual.
[Nacho]
Yo no sé quién es este señor, así que iremos con louitto al.
[Eva]
Final, no, no le van con nada.
[Nacho]
¿Y oye, pues a lo mejor un documental de One Direction, no?
Pero lo mismo para la velada de Ibai Llanos.
[Eva]
Ya está, te.
[Nacho]
Llaman, Eh, ya estás claro, ya estás para eso.
[Eva]
¿Que entrene Luis Tomlinson, Eh?
Porque están como y yo, Juan y de Gref está de Gref entrenando mucho.
Yo creo que Zayn.
[Nacho]
Malik le dijeron que el documental para funcionar bien necesitaba un buen gancho, la literalidad humana y en lugar de un documental, ahora tienen un true crime.
[Eva]
Oye, pues mira, perdóname para que le meta un buco para que le deje con una conmoción cerebral.
Le tiene que haber pegado un para que.
[Nacho]
Veas lo peligrosa que es la violencia física, que tú hay veces que no controlas tu fuerza.
[Eva]
Te voy a decir una cosa, aquí, el único que ha metido un dedo en la boca del otro eres tú.
Así que no te pasas del luego solucionamos el dedo, pero esto.
[Nacho]
Es, pero esto es.
[Eva]
El a.
[Nacho]
BC del trabajar en un morning.
[Eva]
Vamos si.
[Nacho]
No le puedes meter el dedo manchado de boli de estar todo el día aquí con el boli escribiendo que manchado.
[Eva]
Se lo hace Cristina boca, todos los.
[Nacho]
Días lo dice, todos los días termino rápido, la están criticando porque se ha hecho viral.
Que ha estado en la Fontana de Trevi no tenía calderilla y ha metido la tarjeta, chico, no pasa nada, que no pasa nada.
¿Oye, de verdad que son unas ganas de criticar a Katy Perry?
Pues Katy, perras, es lo que quiere decir.
Como no meter el dinero fuerte, pues meter la tarjeta de crédito.
Y también te digo otra cosa, que es Italia.
Plástico en el agua que con menos que eso se han hecho recetas los italianos.
Hombre, que no plástico, agua, hay un poquito de huanchale.
[Eva]
O sea, italiano.
[Nacho]
Y eso vamos, entra estupendamente.
Si los italianos son así, Comodoro agua corriente y la Fontana di Trevi de la mía, mamá el Martino y ya está y PA Lante se van a enfadar porque es que hay unas ganas de meterse con Katy Perry, pues la chica ha visto el agua y ha hecho que tampoco pasa o.
[Eva]
Sea, quiero decir que la.
Rosa de Valencia juega a "Pilla la cita" y la búsqueda de un hobby.
Fontaner y Trevi, ese agua no se puede beber, o sea, que está llena de plomo, de cloro de todo.
¿O sea, que qué?
Pues.
[Nacho]
Mira esta la tarjeta de crédito, la de débito y la de Charquito, que es.
[Eva]
La de Katy Perry, pues Nacho García, muchísimas gracias por esto.
Salceos que la verdad que los echábamos en falta porque necesitamos estar.
Oye, Porfa, Jota, ponme la canción que la quiero saludar.
Que es que hace días que no hablo con ella, la verdad, me la echo en falta.
[Nacho]
Las 9, las 8 en Canarias y hoy te puedes llenar los bolsillos de moneditas en pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero ganatelo?
[Eva]
€2500
[Nacho]
1500 eurazos os recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.
¿Hola, Buenos días, con quién hablo?
Interlocutor 5
Hola, Buenos días con Rosa de Valencia.
[Nacho]
¿Rosa de Valencia, que te estás riendo ya qué te pasa?
Interlocutor 5
Ay, es que estoy súper contenta.
Tengo que hablar con vosotros, ya he he ganado.
[Eva]
Bueno, pues Rosa, ya estás perdido.
Pilla la cita, gana la guita.
Mañana se acumulan los €500.
Oye, bonica.
Bueno.
Interlocutor 5
Tu has sido la.
[Eva]
¿Persona que ha contestado correctamente en el número 65 a la pregunta que hemos hecho en redes, que era qué grupo numeroso fue el invitado de ayer y has dicho?
Interlocutor 5
La pegatina y eso es correctísimo.
[Eva]
Rosa, porque tú lo sabías, yo lo sabía y lo sabía todo El Mundo.
[Nacho]
Bueno, pues Rosa, ahora ya sabes que te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros.
Si tú tienes que adivinar quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García.
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona, imitando la voz de Eduardo Gómez.
Mariano, de aquí no hay quien viva.
Escuchamos al original, lo que pasa que no se puede comer en Tenerife, en saimadas buenas y ignorantes de la vida, la.
[Eva]
Verdad es que la cita es increíble, o sea esta de de las 8 aymadas es increíble, vale Rosa, no te queremos poner más nerviosa.
Vamos con la primera por €2500 empieza a pilla la cita en 321 dentro.
[Nacho]
Son las 9:00 H de la banana por €2500 Rosa, Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Interlocutor 5
Eva.
[Nacho]
Pues marcamos Eva y resolvemos, son las 9:00 h de la banana.
[Eva]
Ay, Ay, Ay.
Es que cuando crees que sí es que no.
Cuando crees que no, es que sí.
Cuando crees que soy así, cuando crees que no es que no, es que no se sabe me.
Interlocutor 5
Pasa siempre lo mismo, tenía que haber dicho lo contrario a lo que pienso.
[Eva]
Pero es que da igual.
Es que este concurso allá está loco, va loco.
Ya no sabemos ni lo que decimos nosotros.
Yo cuando escucho las citas digo si esta soy yo y luego.
[Nacho]
Cuéntanos, cuéntanos cosas Rosa, ya que te ya que tenías ganas de hablar con nosotros, cuéntanos lo que quieras.
¿Qué día te espera?
¿Qué tienes que hacer hoy?
Interlocutor 5
Pues ahora mismo estoy trabajando YY bueno, un día espero que tranquilo y bueno, super feliz ya por el siempre hecho de haber entrado, que es complicado y porque llevo participando un montón de tiempo desde el principio.
[Nacho]
No dejes de participar.
Interlocutor 5
Y hablar con vosotros, vamos, ya ha sido un regalo que me alegráis todas las mañanas, me acompañáis en el trabajo YY.
[Eva]
Rosa, eres más maja que eres más maja que todas las cosas.
Me sabe mal que hayas perdido, jolín, ve.
[Nacho]
María.
[Eva]
Le vamos a dar un aplauso a Rosa que sepa.
[Nacho]
Un abrazo muy grande.
Interlocutor 5
Cantándolo.
[Eva]
Eso es Rosita, buen día, bonica, suerte.
Interlocutor 5
Igualmente.
[Eva]
Chao.
[Nacho]
Escúchame tú, €1500.
[Eva]
No, no, no, no se acumulan, escúchame.
[Nacho]
Tú no se acumulan, me da pena que no te lleves nada.
[Eva]
Como tú vuelvas a decir que yo le voy a dar dinero a la gente debajo de la costilla, que es cuando toca.
[Nacho]
Pulmero y te.
[Eva]
Desangras.
[Nacho]
¿Pero sabes lo que subiría?
¿Sabes lo que subiría?
¿Sabes lo que subiría en el LGM?
Que le diera dinero a la gente, a los oyentes.
[Eva]
Regalar un piso a los oyentes, claro que sí voy a hacer, lo voy a subirlo a mis redes.
[Nacho]
Escucha, escucha y si no, que se lo regale estopa que vienen con.
[Eva]
Y mañana €3000, Eh, €3000 y yo, Nacho Garcii, Eva me ha dicho una.
[Nacho]
Cosa el psicólogo lo comparto contigo, me ha dicho, me ha dicho, búscate.
[Eva]
¿Un hobby?
[Nacho]
Búscate un hobby, déjame un poco en paz.
No, déjame en paz, no me ha dicho, pero me ha dicho, búscate un hobby.
¿Entonces le he dicho claro, y qué hago?
Tiro con arco, me he dicho, bueno, esto no es mío, es lo que tú quieras.
¿Si tuvieras que elegir un taller, de qué lo elegirías?
[Eva]
Para ti.
[Nacho]
O para TI, si no te vendría mal a ti un hobby tampoco.
[Eva]
Eh a.
[Nacho]
Los dos.
[Eva]
¿Si estoy haciendo deporte, que más hobby quieres?
[Nacho]
No, pero eso no es un hobby.
[Eva]
¿Que no te digo yo que es?
[Nacho]
Un hobby tiene que ser una cosa que no te aporte nada que tenga que ver con el trabajo, porque a TI hacer ejercicio te no me mires mal, me está mirando mal.
[Eva]
No que estoy, que estoy agobiada, que no sé qué hacer, que no sé qué hacer.
[Nacho]
Entonces, claro, hacer ejercicio no cuenta porque hacer ejercicio tiene bien para estar en forma y te viene bien para tu trabajo, con lo cual para que lo haces por hobby o por tu trabajo, entonces ya no vale.
[Eva]
Alfarería.
[Nacho]
Alfarería, lo sabía que ibas a.
[Eva]
Decir te pega tanto, será alfarero a mí mira qué manos tienes.
[Nacho]
Es verdad que tengo buenas manos.
[Eva]
¿Tienes unas manos para dar?
[Nacho]
Formas manos para que llegue Patrick Swayze, su fantasma por detrás y me coja y me empiece a sonar.
[Eva]
Tienes una mano muy bonita, hace fotos a las manos que esto no gana en.
[Nacho]
Modelo de mano.
[Eva]
Tienes unas manos muy bonitas de todo.
[Nacho]
Por ronas.
[Eva]
No por ronas porque tienes los deditos.
[Nacho]
¿Tengo el pulgar y perlaxo, sabes lo que es?
[Eva]
Eso que se me.
[Nacho]
Se me dobla hacia atrás.
[Eva]
Ay, perdón por el grito.
[Nacho]
Se me dobla hacia atrás el pulgar, como esto es radio, no lo podéis ver, pero se me dobla hacia atrás.
¿Quieres volver a verlo?
¿Lo voy a volver a hacer, EH?
El doctor loco con el tiempo y la polémica del tabaco con Niño Paco.
Se dobla para atrás pero que es que es hiperlaxo ya está, lo siento mucho.
Ah, pues entonces con estas manitas yo podría hacer vamos cosas en 5 dimensiones.
[Eva]
¿Con la alguna vez harás muy feliz, no?
[Nacho]
No, no, no, no vamos, vamos a hablar de las invitadas de hoy porque hoy nadie.
Te he pasa de esta esquina porque aquí mandan las divinas, o lo o lo que es lo mismo, las invitadas de hoy, las protagonistas de patito feo, Laura Esquivel y Brenda Snicar.
[Eva]
Bruno Mars se ha pasado de esta esquina y ha llegado con i just mind.
[Nacho]
Nada me han dado el programa de mano y ya estoy en mi butaca preparado para disfrutar de El tiempo con Emma Soriano.
Interlocutor 4
Y.
[Eva]
Buenos días para que los tengas.
Soy el doctor loco, aunque para mí los días siempre son nublados y lluviosos.
Hoy para eso es España.
Estará soleado para todos, menos para la gente del interior de Murcia.
Y es que con mis poses más secretas he creado una tormenta de.
Eléctrica por ahí, Perdonad, me perdonad, me también tú, María Jesús, hace 3 años que estoy limpio.
¿Esta forma de hablar es sólo de Formación Profesional?
Pues si no, no me llaman en los medios y necesito de ir a los medios para pagar la biografía de valorado ya está, pague línea directa, que nos pague, que nos haga el Ah ya nos PA claro, porque está patrocinado.
[Nacho]
Bueno, vamos con la actualidad de las 9 primeras noticias Reino Unido.
Prohibirá fumar de por vida a los nacidos a partir de.
[Eva]
Dos,
[Nacho]
El Parlamento del Reino Unido ha aprobado un borrador inicial que prohibirá comprar tabaco, papers y cualquier tipo de cigarrillos electrónicos a los nacidos a partir del 1 de enero de 2009.
El objetivo es combatir los efectos del tabaquismo en la salud y crear una generación libre de humo.
[Eva]
Y tenemos una llamada, además.
[Nacho]
Tenemos una llamada, pues está sonando el teléfono de CUERPOS ESPECIALES que casualmente suena como se Ah, lo he cogido.
Buenos días.
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?
[Eva]
Soy Paco, Paco, el niño, hola, soy Paco el.
[Nacho]
¿Niño, Paco, hola, cómo estás niño, Paco?
[Eva]
Bien, bueno, triste un poco, la verdad.
[Nacho]
Me me preocupa un poco que nos hayan llamado después de tanto tiempo, niño Paco, sí, para hablar de que han prohibido fumar a los niños nacidos a partir de 2008.
[Eva]
Bueno, que me parece, ya que los niños no podemos hacer.
Nada, no.
De repente nos quitan el alcohol, nos quitan el fumet.
¿Que qué va a hacer lo próximo?
Quitando poder practicar, no te.
[Nacho]
Escúchame, Paco, Escúchame, Paco, que ya ya ibas.
Ya es que no no has empezado.
Ya quieres que cortemos la llamada.
Escúchame, ibas a decir una burrada.
El niño Paco.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, sí, pues a.
[Nacho]
Ti te tendrían que quitar la navajilla que tienes.
[Eva]
A mí me van a quitar la navajilla de mis manos muertas y frías, ya te lo digo.
[Nacho]
Yo.
[Eva]
Vamos, he llamado por teléfono y no he venido a plató porque como han dado esta noticia en Reino Unido he venido al único sitio donde no dejan fumar a los niños.
[Nacho]
¿Estás de enviado especial en Reino Unido de CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
Yo que voy a estar en el unido, yo estoy en Portugal, en el pueblo, ese que en Navidad dejan fumar a los niños.
[Nacho]
Qué me dices, hombre, no, hombre, pero pero les dejan un día en Navidad, no todo el año.
[Eva]
¿Bueno, pero como yo no puedo estar en Navidad, he dicho, y si fumo hoy?
Han dicho, pues pues tú puedes hacer lo que quieras y.
[Nacho]
¿Tú has dicho, será eso?
Es que sí.
Y fumando y tienes y tienes y tienes también claro, claro, pero si no tienes pulmones, no tienes pulmones.
Claro, te lo mereces, es.
[Eva]
Que te lo mereces.
[Nacho]
Pues claro, encima se te pone la goma espuma, se te oscurece con el humo.
Se te queda fatal.
Sí, yo estoy bien, la verdad.
Estoy disfrutando bastante del programa.
[Eva]
Hace mucho que no nos vemos.
[Nacho]
Hace mucho que no nos vemos, mi vida va bien.
¿Contento, sí y claro, pero quieres dejar de fumar?
[Eva]
Jolín, qué me he propuesto, fumarme la cajetilla, me la voy a fumar.
[Nacho]
Puedes ser la única persona del mundo cuyo propósito de Año Nuevo es empezar a fumar.
[Eva]
Es, sí, porque como lo prohíben, ya sabes que todo lo que prohíben, pues yo me rebelo contra el sistema, pero la verdad es que esto está malísimo.
Aquí le gusta.
[Nacho]
Fumar, la verdad que si lo razona, a nadie le gusta.
[Eva]
La boca me huele toda la cara porque al final, como soy de Goma Puma, se me pega todo el olor a ver cómo luego lo.
[Nacho]
Aire o no hay manera, pero.
Luego hay que echarte, quita olores y te dejas de fumar, claro, porque te está sentando fatal, pero escucha que estás fumando sin filtro.
[Eva]
No es que estoy fumando tabaco portugués, que en lugar de tener filtro tienen toallas, entonces el filtro es tan fuerte que cuando yo aspiro para dentro se le meten fibras también.
[Nacho]
Entra el humarrio ahí porque.
[Eva]
El tabaco portugués no te lo bajas, es como si de repente cogieran en hollín una chimenea, lo hubiera al lío y me lo tuviera que fumar.
[Nacho]
¿Paco, qué hacía mucho que no entrabas en directo para hablar con nosotros?
¿Qué es de tu vida?
Muy rápido titular y te tenemos que despedir.
[Eva]
¿Vale titular?
¿De cómo estoy?
[Nacho]
¿De cómo estás?
[Eva]
Estoy enamorado.
[Nacho]
¿Estás enamorado, Paco?
[Eva]
Si queréis otro día os llamo, yo os cuento, pero vamos, me he venido a Portugal.
Carmen Romero desvela la curiosa historia de las contraseñas.
Pues bueno, que era eso.
En realidad está tienes una novia portuguesa tengo.
[Eva]
Una novia portuguesa se llama Josefina, que tiene 46 años, era mi profesora.
Y nos hemos escapado de España, porque en España Paco adiós.
[Nacho]
Gracias por llamarnos.
Ay de verdad y hasta aquí la actualidad de las 9 y ahora vamos a escuchar a catzai con Gabriela.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora vamos con una cómica que es omnipresente y omnipasado y que viene a contarnos una reunión que cambió la historia.
Estoy hablando de Carmen Romero, el.
[Eva]
Mejor tupé.
[Nacho]
De.
[Eva]
La radio.
Interlocutor 6
¿Has visto?
[Eva]
¿Poco se habla, Eh?
Interlocutor 6
Y no le tengo que echar ni laca siquiera te aguantas, solo el tío ahí fuerte.
[Eva]
¿Y qué dices, o sea, eres?
[Nacho]
La primera persona del mundo que tiene el pelo con memoria muscular, sí.
[Eva]
Es.
Interlocutor 6
¿Que son muchos años ya?
[Eva]
El pelo de Johnny Bravo.
¿Bueno, Carmen, Cuéntanos qué nos va?
¿Qué historia nos vas a desmantelar hoy?
Interlocutor 6
Hoy vengo a hablar con confianza y seguridad.
[Eva]
¿Ah, vale?
Interlocutor 6
La reunión que inventó las contraseñas.
[Nacho]
Hombre hoy, criptografía.
Interlocutor 6
¿Cuál creéis que sería la contraseña para entrar a esta sección?
[Eva]
Yo.
Interlocutor 6
Creo que sería se le ha ido la flapa, pero la A 1, 4, 1 exclamación al final o Inven 1856.
[Nacho]
También me gusta un poco, también bastante serviría.
Interlocutor 6
La la contraseña es, sin duda, la herramienta más discriminatoria para los que tenemos mala memoria.
[Eva]
La verdad que sí es terrible.
Interlocutor 6
Además de otra que no me acuerdo.
[Eva]
Y tú, y no sé si practicáis la típica de poner la misma contraseña en todos los sitios.
Interlocutor 6
Sí, hasta que pasó una cosa, ya luego te cuento.
[Eva]
A mí el día que viva gym pasa otra vez los datos, me va a pillar todas las cuentas todo.
Interlocutor 6
¿Ahora que están robando un montón de contraseñas?
[Eva]
Yo ya estoy bien, difícil.
[Nacho]
He tenido malas experiencias, me han hecho mucho daño.
[Eva]
Soy muy vulnerable.
Interlocutor 6
¿Para dónde duelen?
También a mí no me da miedo que me hackeen.
A mí lo que me da terror es acordarme de una nueva contraseña, porque es como que ya me he aprendido la que sé, no me la Cambies.
[Nacho]
No puedo más.
Interlocutor 6
Claro que no, si no sé lo que he comido, como voy a memorizar un mínimo de 8 letras mayúsculas, minúsculas y números.
Y encima siempre me dices lo mismo, te falta un carácter especial.
[Eva]
¿Qué carácter especial, perdóname, te parece poco este que tengo el salero que tengo?
[Nacho]
¿Para mí la A es preciosa, por qué no me vale ir de carácter especial?
Interlocutor 6
Pues no vale, es verdad que yo no tengo mala leche como carácter especial, pero en ese momento solo me sale decirle.
[Nacho]
Y ya está, hala, que toma contraseña.
Interlocutor 6
¿Qué es la contraseña?
Es una seña secreta que permite el acceso a algo a alguien o a 1 grupo de personas antes inaccesible, justo los que la inventaron.
[Eva]
Totalmente.
Interlocutor 6
Totalmente quienes fueron, pues gente cruel, o sea, matemáticos.
[Eva]
Y franceses.
[Nacho]
Marcelo Marcelo Contraseño.
Interlocutor 6
Por un día, por un día, uf, no salían enfermos o algo no habrían ido al colegio ese día porque.
[Eva]
¿Son entonces?
Interlocutor 6
Pues ahora te lo cuento.
[Eva]
Vale, vale, es que me estoy adelantando porque ya estoy odiando.
Va a Francia otra vez todos los días en esta sección.
Interlocutor 6
Yo me encargaré de traer solo cosas francesas a partir de ahora.
No te preocupes, pero fueron matemáticos cuyo principal depredador, la calculadora, los ponía en peligro de extinción y por eso dijeron, Vamos a hacer una reunión para hablar de seguridad, pero para entrar a esta reunión vamos a juntar una serie de números y solo quién los acierte entra, o sea, inventaron la contraseña.
Con una contraseña.
[Eva]
Tía, pero es un claro de repente.
Interlocutor 6
Un matemáticos.
[Nacho]
¿Esto era casi un bingo, EH?
Interlocutor 6
Metiendo en problemas a todos maramegua.
[Nacho]
Nada, nada muy difícil.
Interlocutor 6
Las contraseñas existen desde Roma, que aprendieron de los griegos para que no pasara otro caballo de Troya por la aduana sin declarar.
[Eva]
¿Ah, bueno, claro, es que los troyanos cómo se la comieron, EH?
Interlocutor 6
Uf, hay que aprender.
[Eva]
Un regalito amore, un regalante del caballito como me viene bien en la plaza.
Qué Majo, no la.
[Nacho]
Tengo yo también te digo, hay que ser tonto.
[Eva]
Hay que ser.
[Nacho]
Tonto para que te metan el caballo que se está oyendo a gente dentro refinar.
Hay el caballo que respira y todo que se halla en paso, pues eso se tiene que ir como el vecino a las 5:00 H de la mañana.
[Eva]
¿Y el peso del caballo y el peso?
Escúchame mucho troyano, mucho troyano, pero más tonto que las 3.
[Nacho]
Y ahí metidos, que tenía, que tenía que oler porque ahí se me va en un cubo hombre.
Interlocutor 6
Claro, y en.
[Eva]
Aquella época que se duchaban cada solsticio de verano.
O sea, imagínate, o sea, tenía que oler aquello a chotono entre 50 tíos metido dentro de un caballo.
[Nacho]
¿Por qué gotea el caballo?
Ah, no sé, pero es tan bonito.
Vamos a ponerlo en el centro de la ciudad.
[Eva]
Poco se habla del caballo de Troya como el mejor chil de la historia.
Porque ahí todos esos metidos ahí dentro, Joe, mira el.
Interlocutor 6
Próximo día puedo hablar del caballo de Troya.
[Eva]
¿Mira la reunión para contarlo y qué?
[Nacho]
Pasó, sigamos con las contraseñas.
Interlocutor 6
Si el salto tecnológico fue en los años 60, cuando Fernando Corbató que suena más español que la sobremesa pero es más estadounidense que freír con mantequilla, Ah, sí, si Fernando Corbató ha engañado, ahí ya estaba el tío dando pistas.
[Eva]
Es como Corbacho, pero es como corbato.
Interlocutor 6
Exacto, no corbato exacto.
En pues decidió que no quería que le copiaran los deberes.
Fernando te dijo, No te prestó el workbook haber estudiado.
Y este hipocondríaco de la intimidad se reunió con sus compañeros matemáticos para abordar el tema de la seguridad porque compartían el mismo ordenador.
Todos eran como los números primos al final.
[Eva]
A ver primos un poco si.
[Nacho]
Bueno, y como aquí en la redacción, algunos días vamos un poco mal de ordenadores.
Interlocutor 6
Es verdad, entonces Fernando temía que miraran sus archivos más secretos, a pesar de que los tenía en la carpeta cena de Navidad con la familia en la villa de Iowa.
[Eva]
La verdad, no despistaba claro en esa carpeta algo hay claro, algo.
Interlocutor 6
Algo, algo huele algo caballo de Troya y la reunión fue muy bien.
Todos habían acertado la contraseña para entrar y estaban de acuerdo en su nacimiento, pero hubo una pequeña polémica porque Fernando dijo.
Y si alguien usa de contraseña la palabra contraseña, no, claro.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Hackean el sistema.
Interlocutor 6
Claro, y lo matemáticos no le busques 3 ft al gato que dos y 2 = 4 que la gente no es tan tonta.
A día de hoy sigue siendo la más usada.
La.
[Eva]
Contraseña, contraseña, contraseña.
[Nacho]
1234.
Asterisco, asterisco, asterisco, asterisco.
Interlocutor 6
Ya está, es más sorprendente que cuando alguien se lee los términos y condiciones de servicio, que no la vamos, si alguien lo ha hecho, alejaos de esa.
[Eva]
Yo ya he dado mi testamento a gente, pero solo.
Interlocutor 6
Por aceptar y todo, claro, y ahora que ya han pasado años de esa.
Ni se ha desclasificado la información.
¿Os puedo contar cuál fue la clave secreta para entrar a aquella reunión de cerebritos?
[Eva]
Por favor.
Interlocutor 6
El número Pi, lo que se oye cuando no se puede saber algo.
[Eva]
Ah, Pi.
Interlocutor 6
Claro, como cuando Stranger things en el último capítulo pasa lo de que.
[Eva]
Eso justo.
[Nacho]
Pero que no lo cuente madre Mia.
[Eva]
A ver, que nos hayas contado la audiencia no significa que no lo hayamos.
[Nacho]
Escuchado nosotros dos que estábamos.
Interlocutor 6
Un próximo día de reunión de Stranger Things también.
[Eva]
¿Venga también de cómo, de cómo pasó de eleven a twelve?
Interlocutor 6
Está claro que las contraseñas son muy necesarias.
¿Eso no se debate, pero que pasa cuando no te acuerdas?
Y al cambiarla por duo décima vez en la semana, te dice no puede ser ninguna de las 8 anteriores.
[Eva]
¿Hay hay eso?
Interlocutor 6
¿Dices, pero vamos a ver, no?
[Eva]
Puedes tener una antigua, pero que usted quién es para decirme lo que tengo, no que hacer que cojas esta otra vez, pero.
Interlocutor 6
Me acuerdo o no me acuerdo, ya está, me.
[Eva]
Puedes dejar en paz para que te sale una pistola, no te pongas una antigua antigua, tu moderna, vamos, me va a venir la moderna.
Interlocutor 6
Es que esto tiene más capas que origen y Ramón García juntos.
[Nacho]
Es horrible.
Interlocutor 6
Y aún así, a mí no me ha ido tan mal.
¿Vosotros habéis tenido malas experiencias?
Yo sólo una.
¿Si una vez con las contraseñas, por qué?
¿Cuál era la contraseña?
El saludo más básico que existe después de hoy me mandaron un email y me dijeron, Hola y digo, ya me han hackeado, ya está.
[Eva]
Claro, claro.
Interlocutor 6
¿Y me dijeron, Sabemos tu contraseña y si no pagas, vamos a enviar a todos tus contactos un vídeo íntimo tuyo que tenemos con otra persona y les dije, por favor, cuanto antes lo mandáis a todo El Mundo que están pesadísimos con que no ligo ya?
[Nacho]
Era hora de que vean que esta este tupé.
[Eva]
Se saca a pasear y aparte que ahora me hace mucha gracia cuando te hacen esto porque alguna vez a mí me ha caído la de tenemos un vídeo íntimo tuyo.
Lo vamos a tal y digo, muévelo, por favor, yo creo que soy espectacular y lo.
Interlocutor 6
Mando, yo queda mal, pero si lo mandas tú.
Laura Esquivel y Brenda Asnicar hablan de su gira y la serie Patito Feo.
Tiene.
[Nacho]
¿Que parecer un hacker?
[Eva]
Claro, claro que has visto ese vídeo mío en el que está.
Ay, qué torpe de tal.
Claro.
Si lo paso ahí, me parece una carta de presentación terrible, perfecto.
[Nacho]
Y.
[Eva]
¿Sales mal?
Pues dices, eso es I a.
Eso no soy yo socia.
Interlocutor 6
Te mando yo los tuyos y tú los míos.
[Eva]
Tía, yo creo que estamos ya para para comercializar nuestros vídeo Wars, yo creo que sí.
[Nacho]
Carmen Romero, muchísimas gracias.
Yo creo, yo creo que podría adivinar la contraseña del ordenador de plex.
Seguro que superestrella de Aitana si.
[Eva]
¿Es eso?
Yo me Mato, Superestrella, Especiales y hoy viajamos directos a 1 de esos fenómenos televisivos que marcaron a toda una generación, la mítica serie Argentina patito feo.
Hoy tenemos con nosotros a las actrices que dieron vida a sus dos protagonistas.
Patito y Antonella.
¿Buenos días, Laura Esquivel y Brenda nicar, Buenos días, Cómo estáis?
Muy feliz, pero qué ilusión, o sea, de repente es bueno, a ver, lo mio es mi adolescencia, o sea porque a mi patito feo me pilló ya como 1615 o 16.
Entonces veros aquí es como guau, tengo a patito feo, sí.
Interlocutor 7
Sí, hermoso, bueno, gracias por recibirnos la verdad, estamos hace 2 días como veníamos hablando en en España.
Este es nuestro tercer día y estamos tan agradecidas porque bueno, sentimos que.
Hace un montón de tiempo, pero son 3 días sí.
O sea, nos nos recibieron con un amor, con un calor, hemos ido a comer, hacer cositas en nuestros nada. 30 minutos de tiempo libre.
[Nacho]
Y Laura, lleváis 3 días en España, pero como os queréis mucho más, al quinto día empiezas a decir, Joder, macho, sí, Ay que vaya frío.
Interlocutor 7
Coño, esto capaz no se puede decir así.
Ah, o K a ver, porque me asusté por un momento.
O sea.
[Eva]
Vosotros sí lo podéis decir, nosotros no lo podemos.
Interlocutor 7
Decir Ay, perdón, chicos, la audiencia, tío, Joder, claro.
[Eva]
¿Ah, estáis un poco desubicadas por el jet lag si lleváis 3 días también, no?
Sí, es verdad.
Interlocutor 8
Sí, un poquito, sí, un poquito.
Sí, también las revoluciones del hecho de que hay un montón de gente que nos viene a ver, nos abraza mucha energía.
Entonces eso hace que a veces cueste apagar la televisión y dormir para al día siguiente levantarse.
[Eva]
Y volver otra vez, claro.
Interlocutor 8
Sí, pero es lindo, hay muchas motivaciones, o sea, es como que.
Levantarse para recibir cariño es una buena, es muy bonito.
[Eva]
La verdad, chicas.
Y es que tras 19 años del éxito mundial de la Telenovela Argentina Patito Feo, ahora regresáis a los escenarios con vuestra gira Laura y Brenda, amigas del corazón o el Tour donde cantáis las canciones de la serie.
Para los que no la vieron en la serie porque les pilló, pues ya como muy mayores, como Nacho, por ejemplo.
¿Podéis contarnos un poco de que va?
¿Y quiénes son paito y antonela, vuestros personajes que relacionan entre ellas?
Interlocutor 8
Sí, antes que nada.
Bueno, 19 estaba pensando recién 19 años y el 19 de junio vamos a Movistar arena.
Increíble.
[Eva]
Fuerte ahí.
Interlocutor 7
¿Empezamos, eh, verdad?
Empezamos en Madrid.
Interlocutor 8
Empezamos por ahí y después, bueno, básicamente patito y Antonella eran dos chicas que iban a un Colegio de comedia musical del PRETTY Land School of Arts.
Y se encuentran ahí y empiezan los conflictos, pero luego se hacen amigas.
Interlocutor 7
No exactamente, sí la la serie de trato temáticas como bullying también en su momento, temas familiares, amistades, grupos de amistades, temáticas que pasaban realmente en los colegios, en las escuelas y bueno, esto obviamente estaba rodeado de música.
O sea, nosotras hemos sacado con la serie dos discos más de salumes, también de nuestras giras en vivo y la gente para los más fanáticos, obviamente siempre atesoran en su corazón las canciones, sí, o sea que es lo que más siempre piden, es queremos cantar las canciones, queremos bailar, digo la gente.
¿Que siempre recuerda eso entonces?
Bueno, eran dos personajes, creo que bastante marcados, icónicos y que han quedado ahí en el alma de nuestra y del del y que podían y que podías.
[Eva]
Empatizar mucho con ellos, porque tú al final cuando estabas en el Instituto o eras un poco patito feo, eras Antonella o eras tal.
O sea, te veías como identificado con algunos de los personajes.
Interlocutor 8
Sí, eran muchos personajes y bueno, todos nuestros compañeros eran muy talentosos.
Todo el proyecto fue muy mágico y creemos que por eso también decidimos volver, no como juntas a a poder escribir nuestra propia historia, porque este Joe es un show.
Distinto es un show como el que vieron quizá en otro momento y quisimos como escribieron yo, lo escribimos Laura y yo y guión.
¿Ah, sí?
[Nacho]
Escribisteis las dos guión.
Interlocutor 8
Sí, de de la obra, así que vamos a presentar.
¿Y bueno, es una obra muy especial porque, como decía Lau, Patito Feo trajo con muchas temáticas que sucedían en los colegios, pero nosotras queremos como agornar un poco un mensaje que quizá nos represente más como artistas, independientemente de que las canciones, bueno, son las canciones de las divinas y las populares?
Obviamente van a haber canciones nuevas nuestras, pero queríamos dejar.
Mensaje más bonito y más actualizado también porque el tiempo ha cambiado un montón y porque pues obviamente hay que ayornarse y hacer cosas bonitas y proponerle a la gente algo nuevo para que se sorprendan.
[Nacho]
En España lo petó muchísimo la serie porque estábamos hablando de según la edad que tengamos en el equipo.
¿Conocemos la serie o no?
Por ejemplo, Eva lo conoce bastante.
Yo, que soy el mayor del programa, soy el que menos ha visto la serie, pero incluso yo la conozco y conocía mucho la serie porque todo El Mundo conocía a patito feo.
De hecho, en Madrid el 19 de junio es donde empezáis la gira y además estaréis 19 de junio en el Movistar arena y además tenéis más shows, más shows confirmados por Latinoamérica y Europa.
¿Qué tipo de show vamos a ver?
Interlocutor 7
Bueno, a ya.
[Nacho]
¿Habéis dicho que va a haber canciones nuevas también?
Interlocutor 7
Exacto, bueno, el show vamos a tener banda en vivo, o sea que eso me parece que agranda todo un montón, porque va a ser escuchar las canciones que conoce la gente de la serie, pero a lo grande, bailarines, vamos a tener unos visuales, unas pantallas espectaculares.
Como decía BREN, estamos trabajando una nueva, una nueva historia y eso se va a haber plasmado también en las pantallas.
Estamos trabajando con tecnología, con cosas sorprendentes y nuevas y bueno, obviamente va a haber outfits, cambios de ropa, va a ser una fiesta realmente para la gente, es lo que le decimos.
Pero obviamente, como queremos dejarles un nuevo mensaje de mucha Unión que es opuesto a lo que quizás la serie en su momento hacía que era dividir y dos grupos que eran rivales, todo eso queremos.
Sentimos que nuestra generación hoy también tiene otras problemáticas en la vida.
Ajá, ya estamos trabajando, estamos estudiando, estamos, digo ya ya hemos salido al mundo hace rato y creo que necesitamos seguir acompañando a nuestra generación desde ese lado y les debemos mucho y creo que es un regalo para la gente un poco esto que estamos haciendo ahora.
[Eva]
¿Vais a pedir dress Code para los conciertos?
Interlocutor 8
No, el Dress Code es no dress code siempre lo que ustedes se quieran poner, mientras que sea como algo que les haga sentir bien, bien, fantásticos.
Y lo lindo es que los haga sentir bien a ustedes.
Si ustedes se sienten bien este perfecto, ese es un poco el lema del show y juntos poder felicitarnos, abrazarnos, que sea una fiesta, como decía LAU de Unión y.
Interlocutor 7
Y libertad.
Por eso también no queremos dress Code, o sea, queremos verlos sorprender.
[Eva]
¿Pero es real?
Porque ahora los conciertos te ponen dress code de de color, no sé.
[Nacho]
¿Qué no la?
[Eva]
Entrada tienes que ir buscando, creo.
Interlocutor 7
Que es una buena, un buen indicio.
Decir no sientan presión por tener que armar un outfit ni perfecto ni nada específico.
Es sean libres, sean felices un poco.
Lo que necesitamos en El Mundo es descansen un poco.
No se preocupen en el show, pero pero obviamente siento que lo van a dar todo porque va a ser un día muy especial.
[Nacho]
¿Y cuál es vuestra relación con España?
Es la.
Una vez que estéis aquí.
Interlocutor 7
Ya hemos venido la primera vez juntas realmente haciendo prensa, encarando un proyecto juntas amamos España, o sea, yo creo que no nos queremos ir.
O a lo sumo traer a nuestra familia aquí, porque la verdad disfrutar un poco, no, no, porque mi familia tampoco quiero decir eso porque tengo a mi gente allá, pero en Argentina, pero no, realmente está siendo apasionante estar acá, volver y estar en España es muy lindo.
[Eva]
Es que España y Argentina están como hermanadas.
O sea, es como que cuando vamos los españoles a Argentina no nos queremos ir.
¿Y cuándo venís vosotros?
Es como que tampoco.
Entonces estamos un poco ahí de bueno, pues vamos a compartirnos.
Sí, ahora oye chicas, tenéis algún planning que hayáis hecho porque vais a visitar muchas ciudades.
Tenéis como items a hacer, por ejemplo, pues si vamos a Italia queremos ir a ver esto, o sea, más allá de los conciertos.
Interlocutor 8
Es que no sé si tenemos mucho tiempo para ir a pistear.
Por suerte hemos turisteado ya por estos países, que es increíble.
Tenemos un un fuerte lazo con con España y con con Italia también.
Entonces no creo que comer pasta, comer jamón.
Sí, a ver no.
¿Qué más puedo pedir?
Interlocutor 7
Lo básico, no faltan los reels en Instagram, que nos compartimos de lugares de comida que nos gustan y que soñamos con ir, que después no vamos a tener tiempo de ir.
Como no sé en Italia comer una fogato acá en España estábamos mandándonos tortillas YY jamón, pues.
Las actrices de Patito Feo sobre cambiar la historia y el juego de "Divinas".
Laura Normandis Normandis Riells en los que ponga lugares secretos que no conoce nadie los conoce.
Interlocutor 7
Todos El Mundo he ido a Madrid a la casita.
Algo del ratón Pérez a buscar puede ser, no sé si si hay una.
[Nacho]
Casita del ratón Pérez.
Hay una.
Interlocutor 7
Puertecita una vez fui y no pude abrirla y fue tipo, caminé 40 minutos y no pude abrir una puerta, o sea, es verdad.
[Eva]
Nada, oye chicas, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar a Coldplay, a Tiny con wi play y ahora volvemos con Laura Esquivel y Brenda es nicar.
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY con las actrices protagonistas de la telenovela Argentina de éxito mundial Patito Feo, vienen en representación de las divinas y las populares Laura Esquivel y Brenda Esnicar.
Le hemos pedido a los oyentes que nos manden preguntas para vosotras, por favor, buena bocha nos ha llegado de preguntas, pero hemos elegido una para que la escuchéis y es de Jessica de Málaga.
¿Puedes escucharlo?
[Eva]
¿Si hoy vais la serie de vuelta, cambiarían algo de de cómo se contó la historia de de patito?
Interlocutor 7
Hola Argentina, me parece linda, te mandamos un beso.
[Eva]
O lo hace increíble el acento, sabes como que es de Málaga, pero ella hemos.
Interlocutor 7
Aprendido junto a nosotras puede ser Argentina.
Entonces bueno, te escuchamos en los.
[Eva]
¿Comentarios cambiaréis algo ahora?
Interlocutor 8
Bueno, en realidad yo creo que me gusta mirar el pasado y decir.
No quiero cambiar nada.
Después me quedo pensando.
Patito feo fue una historia que tuvo un como un una aventura y tuvo muchas, muchas, muchas etapas y fueron muchos los mensajes que fue dejando.
Los personajes pasaron por muchos momentos.
Siento como que en ese sentido hay escenas que sí eran, como muy quizá, extremas en el en el en el maltrato, entre los personajes no, y a veces hacíamos memoria con Laura y había unas escenas de adentro de la que le pisaba las gafas y cosas que quizá bueno, hoy no sé si estarían como muy, muy aprobadas.
Quizás hay ese tipo de cosas, ese tipo de escenas, contarlo de una manera un poquito más romántica, no, pero si.
[Nacho]
¿Cambiarían la mente, cambiarías el tono pero no la historia?
Interlocutor 8
No, no, yo totalmente no siento porque también es re importante.
Contar verdades.
Es verdad que al ser una una serie de Infanto juvenil hay que tener cuidado, no, pero yo creo que por eso también los personajes fueron después.
Antonella tuvo como momentos mucho más este, como más humanos y momentos de de recapacitar sobre las cosas que hacía.
¿Sabía pedir perdón?
Yo estoy hablando como de mi personaje porque pues interpretarlo a veces era complicado, no era, había que hacerse cargo y sentir y ponerse en el cuerpo de esa de ese personaje y había que hacerlo bien.
Entonces eso siento, pero creo que fue una historia muy mágica.
Interlocutor 7
Sí, no que.
Interlocutor 8
Me encanta que también, aunque haya tenido esta cosa de de división y el bullying generó, como muchas comunidades en El Mundo de gente que se hizo amiga por el proyecto que hoy quizás se vuelve a reencontrar por eso YY eso es hermoso.
Entonces es una pregunta interesante.
Interlocutor 7
En sí.
Yo lo que pienso también es que quizás si está apuntado un público adulto, volver a ser una historia así, tienes que ir a un drama.
Para mí, claro, tienes que ir a un drama muy fuerte y muy crudo, porque también existe eso y está bien para un adulto.
Ahora, si estás apuntando a un público infantil, habría que cambiar muchas cosas y también, como dice Belén, o sea, y también.
[Eva]
Es un contexto de hace 19 años que hace 19 años no estábamos tan concienciados con el bullying que quizás el hecho de que la serie hablara de forma tan cruda de lo que se vive en un instituto también ayudaría a muchos niños y niñas a detectar.
Oye, y me está pasando lo que le está pasando a Paty.
Interlocutor 7
Exacto, sí, sí, sí, no, no naturalizar muy bien amiga.
¿Estamos muy conectadas, no?
La naturalización es muy complicada.
Es que a veces 1 no se da cuenta y decís, no te das cuenta que está mal, pero lo sentís como que está bien.
Los hechos, claro, hay que dar por sentado.
Viste el maltrato que no.
Interlocutor 8
Estén mal hechas y las malas intenciones, porque lo que tenían algunos personajes es que de verdad blanca, que era la mamá de de Antonella, eran.
Una persona que estaba mal intencionada constantemente viste y hay mucha gente que es así.
Y yo creo que como sociedad tenemos que cambiar esas cosas, empezar a ayudarnos más y poner más límites, querernos más YY poder poder saber defenderse.
No creo que que patito a lo largo de la historia también aprendió cómo defenderse a encontrar su grupo de amigos.
Y eso hizo hasta cambiar a Antonella, no cuando Antonella se empezó.
Interlocutor 7
A.
[Eva]
Quedar sola Laura, tu personaje patito tiene canciones queridísimas por el público, como en un rincón del corazón.
Que la escuchamos
Interlocutor 7
¿Automático, EH?
Es la memoria muscular, como cuando aprendes a andar en bici, que no te olvidas más.
Es es esa esta canción.
[Eva]
¿Oye Laura, Cómo se siente tu yo de 31 años al cantar ahora estas canciones?
Interlocutor 7
Mucha emoción.
No dejo de estar emocionada porque bueno, me acuerdo de la niña que era y lo que me gusta pensar es que a veces 1 como persona no es solamente 1, sino es todas las personas que te acompañaron en tu vida.
Yo pienso en esa canción y lo primero que me acuerdo es mis papás acompañándome a cumplir un sueño, los esfuerzos que ellos hicieron y dejaron de lado para estar, los miedos que también tenían porque no sabían que que que iba a pasar, no con el ambiente, con lo artístico, no conocían.
¿La producción que te elige no que viene un guionista, un productor que dice, te quiero para un personaje, luego el público, luego mi propio trabajo como niña, aprendiendo una canción y poniéndole mucho amor, viste?
Entonces se me vienen tantos recuerdos que creo que ya queda como el colectivo de la gente.
Viste como queda en ese, en esa ilusión de por vida.
La canción no es que tiene un.
Una cosa de un final y termina y nunca más la escuchamos, queda en el corazón de todos y eso creo que ya sobrepasa claro.
[Eva]
¿Que tenéis 10 años cuando?
[Nacho]
Hicisteis 2 años y tú, Brenda, que tenías 15.
[Eva]
Jolines, claro que erais muy jovencitas, claro, porque en 2007 fue cuando lo petó.
¿Cómo fue de pronto estar dentro de una serie?
Porque tú no, cuando empiezas un proyecto no sabes qué alcance va a tener YY fue un éxito mundial.
Pasabais más horas en la escuela de la serie que en vuestra propia escuela.
Interlocutor 7
No más o menos no, porque íbamos al colegio también.
Sí, las dos cosas era como igual hacíamos las cosas.
Creo que no teníamos tiempo para para amistad por fuera del trabajo o el cole.
O sea, no, no teníamos tiempo para salir con nuestros amigos o hacer otros planes, como otros niños que salen del colegio y quizás van a hacer otra cosa con amigos.
Pero, pero bueno, también estábamos cumpliendo.
Interlocutor 8
Un sueño, no.
O sea eso, si no lo cambiaría y hablar, yo te que como.
Como niño, tener decidido qué es lo que quieres hacer y como decía Lau, que nuestras familias nos nos hayan acompañado fue una gran bendición.
Fue, es lindo porque quizá hay gente que se la pasa toda una vida buscando su pasión.
Nosotras como que la encontramos muy rápido y tuvimos esa chance que estamos eternamente agradecidas, o sea, el universo por eso.
[Nacho]
Y además, no pasa nada si en aquel momento no tuvisteis tiempo para jugar, porque.
Podemos jugar un juegos ahora en la entrevista preparado, chicas, os proponemos un juegos en vuestra serie patito feo.
Vuestros personajes de patito y Antonella lideraban dos grupos diferentes dentro de la escuela, que son las populares y las divinas.
Ahora os vamos a decir nombres de diferentes celebrities y vosotras nos tendréis que decir si en la escuela de la serie se harían más amigas de patito o de Antonella.
Me encanta, vamos a comenzar.
[Eva]
¿Pues vamos con la primera, no?
¿En el universo de patito Feo, Taylor Swift, de quién sería más amiga de patito o de antonela?
Interlocutor 7
De Paty de patito es muy Twitter.
Tyler te lo pido por favor, esta es personal.
Taylor, esta es personal de patito.
Interlocutor 8
¿Bueno, yo también la quiero en las divinas, pero qué vamos a hacer?
Te la te la doy, te la doy porque por ahí me nombran a otra y tal vamos negociando.
[Nacho]
¿Vamos negociando de acuerdo, vamos a seguir con la siguiente, Vamos con otra zendaya en el universo de patito feo, de quién sería más amiga de patito o de Antonella?
Interlocutor 8
Ay chicos, me parece que.
Interlocutor 7
Patito patito.
[Eva]
Bueno, a ver.
Interlocutor 7
Lo que pasa es que.
Interlocutor 8
Depende, no, porque yo siento que Taylor Swift, zendaya tienen su, o sea con alguien con, pero algunas personas son divinas y con otras personas son de las.
[Nacho]
Zendaya tiene momentos.
Interlocutor 7
Zendaya tiene esas cosas muy fashionistas que yo preciosa, pero siento que la tiene una personalidad que ella misma ha dicho entrevistas, que ella es muy, es muy tranquila y siento que me quedó.
Roberto Rahona lee comentarios de redes y la despedida de Nacho.
Tiene puede ser de las dos de los dos.
Interlocutor 8
¿Te pide por favor un sin equipo?
[Eva]
Tenemos 1 y.
Seguro que sabéis que Cristiano Ronaldo de las divinas Cristiano.
[Nacho]
Ronaldo montaría su propio Grupo.
Interlocutor 8
Con Georgina también.
Interlocutor 7
Hombre lidera con con Brenda sí que.
Interlocutor 8
Destituye.
[Eva]
Muchísimas gracias por venir a presentar Laura y Brenda, amigas del corazón World Tour que empieza el 19 de julio en el Movistar.
Interlocutor 7
19 de junio junio 19 de junio en el Movistar arena, así es Laura.
[Eva]
Brenda, muchísimas gracias por venir al programa.
Interlocutor 7
Gracias a ustedes, un placer y saludos a todos, gracias.
[Eva]
De.
[Nacho]
5 segundos para que sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y soy Nacho García.
[Eva]
¿Yo soy Eva Soriano, qué pasa?
¿Buenos días, cómo estamos?
[Nacho]
Y la persona que se ha traído todos vuestros comentarios sobre el programa en las redes escritos en la piel de un plátano es Roberto Rahona.
[Eva]
¿Cómo eres?
¿Qué te gusta a ti utilizar la pela de los plátanos?
Es que estoy muy comprometido con el.
[Nacho]
Reciclaje.
Sí, lo sabemos.
¿Qué ha dicho la gente?
Anda, cállate, es mi infancia absoluta, patito feo.
Era un evento comentarlo al día siguiente en el Cole.
Muchísimas gracias.
[Eva]
Por traerlas, y.
[Nacho]
Lo era a venir, De hecho.
Pocos días viene gente al estudio y hoy ha venido gente que no es del programa a ver la entrevista porque se nota.
[Eva]
Cuando hay fanáticos.
[Nacho]
Y en redes ayer lo pusieron mucha gente también que si podían venir al programa y toda la persona no pueden el viaje que ha venido, han venido unas personas que la verdad que se han colado.
[Eva]
Y el viaje, que es verlas de mayores.
O sea, porque yo lo primero que he hecho ha sido como claro, yo, acostumbrada a ver la serie con mi hermana, de pronto has ido a ver, ha sido como guau.
O sea que son ellas, pero ya, claro, siendo unas personas adultas.
[Nacho]
Adultas adultas, porque aquí el único mayor soy yo.
[Eva]
Bueno, Nacho, tampoco.
[Nacho]
Bueno, Nacho, has contado que tu madre ayer te dijo que el anuncio de CUERPOS ESPECIALES se te vean los pelillos de la nariz, córtate los pelitos de la nariz.
¿Es el Whatsapp?
Pues Marina nos dice, los pelos de la nariz son barreras protectoras frente al polvo, bacterias y toda la porquería que venga del exterior.
Es que no me no me tengo que arrancar los pelos de la nariz simplemente con cortarme la parte que sobresale del agujero de la nariz para que no.
[Eva]
Parezca llevar la nariz.
[Nacho]
¿Para que no parezca que tienes una una zanahoria que se te está saliendo por ahí, con eso es suficiente, pero tú los pelos los sigues teniendo?
[Eva]
Se ha rasurado la nariz como adolescente en el viaje fin de curso y ahora la llevo a la nariz ahí Ofrecidita.
[Nacho]
El programa hoy ha gustado mucho y Serena nos dicen, madre mía, bellos.
El programa de hoy es como una peli de Disney.
Cuanto menos te lo esperas se canta lo que sucede en directo me encanta.
[Eva]
La verdad es que sí, estoy un poco pájaro hoy.
[Nacho]
Yo cualquier día entrando, entrando gorriones y nos visten.
[Eva]
Vuelvo a decir CUERPOS ESPECIALES, el musical, llevo toda la temporada detrás de esto y no se me hace caso nunca.
El programa no es música.
[Nacho]
No, ya es música normal, ya es música.
[Eva]
¿Pero imagínate, no?
Seguro que.
[Nacho]
¿Alguna vez lo has hecho?
[Eva]
¿Llevo 5 años aquí, quién lo ha hecho ya si estoy?
[Nacho]
Hastiada ya luego, hoy ha aparecido por sorpresa el niño Paco gracias a la noticia, la prohibición.
[Eva]
Paquito es verdad, qué Majo es Paquito feo.
[Nacho]
Bueno, pues juancho, su padre, no sé, su padrastro.
[Eva]
No os acordáis y ha vuelto.
[Nacho]
Solo nos comenta cuando aparece Paco no y dice, Paco, qué alegría.
Tanto tiempo te echo de menos, te sigo esperando en Salamanca, ahí su padrastro, su oyente, que es su padrastro y que nos escribe una.
[Eva]
Novia, dice con una mujer, así como mayorcita.
[Nacho]
¿Cuántas novias tendrá Paco?
[Eva]
¿A ver, es un rompecorazones de niño con 7 años, es que va como un pepino?
[Nacho]
Luego tenemos solicitudes para el pillar citic.
En la guita nos han intentado dar pena hoy para que cojamos a un chaval que se llama Javi, que nos dice anoche me robaron.
Deberíais llevarme a mí.
Es que no podemos, es que hay unas bases legales.
Pero que le.
[Eva]
Han robado eso me gustaría.
[Nacho]
Saber que nos lo cuente, claro, cuéntanoslo, claro que te han robado el coche, pues.
[Eva]
Entonces.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 6
Una pena.
[Nacho]
Nosotros toda la mañana y luego nos dice mucho día del libro, mucho Sant Jordi, pero Nacho reivindica que mañana es Sant Castilla y León mañana.
[Eva]
Es el día.
[Nacho]
De Castilla y León y se va a celebrar en este programa.
[Eva]
Así que vas a traer morcilla porque.
[Nacho]
Mañana no vengo.
¿Ah, no, y quién viene?
Porque Ah, sí, pues yo mañana estuve en mi tierra.
[Eva]
Yo mañana tampoco, que San Jordi.
[Nacho]
Ah, claro, claro, mañana ya veremos.
[Eva]
¿Catalana, una catalana y un castellano, cómo?
[Nacho]
Es.
[Eva]
Castellano.
[Nacho]
Ya no leones, que se lo.
[Eva]
La bajamos como un jerbo, o sea que claro.
[Nacho]
Por supuesto, lo guay de no venir los presentadores es sin avisar.
[Eva]
Claro, claro.
[Nacho]
Para decirlo el día antes.
[Eva]
Ya estamos.
Alba Cordero y las bandas estadounidenses favoritas del equipo.
Dando mucha información de TI, luego navarresqui nos dice Nacho, te reto a una competición de pulgares laxos.
[Eva]
¿Has visto?
[Nacho]
¿Mi pulgar laxon tú lo quieres ver en persona?
Reacción de Roberto Rahona a mi pulgar laxo en audio.
Ostras.
[Eva]
Pero no es.
[Nacho]
¿Que de verdad es asqueroso?
[Eva]
Roberto rahona, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de redes al programa.
[Nacho]
Muchísimas gracias, Roberto es una persona imprescindible para este equipo.
[Eva]
Y sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que mirar todos los días la web de la Seguridad Social para ver cuántos años te quedan para jubilarte.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las Music y van subiendo con Alba cordero.
Interlocutor 6
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Y que hemos preguntado hoy joven?
Interlocutor 3
¿Cuál es su banda estadounidense favorita?
Yo me he quedado con the killers.
[Eva]
Voy a decir algo y es que tengo unas ganas ya.
De de festival.
[Nacho]
Tengo.
[Eva]
Unas ganas de.
[Nacho]
¿De tienes ya una camisa?
[Eva]
Yo no voy a esto, es una ordinariez.
A mí me gusta ir con el mejor piquete posible, subirme a cozcoletas los hombros de algún colega mio para hacer así que estoy.
Interlocutor 6
Al molestar al de atrás.
[Nacho]
Ya sí, ya de de pie de mira, perdóname, si ya de de pie de normal, sí, molestas ya, perdóname y.
[Eva]
Encima mis amigos también son a.
[Nacho]
¿Caballito no, y qué sois?
¿Qué pasa?
Aparece en la torre de luces.
[Eva]
Sí, sí, sí, pero me gusta hacer eso porque me siento como si fuera de repente una película con Mario Casas condenada.
¿Decente dicho esto, Alba, tú que has escogido?
Interlocutor 6
Yo he escogido a mi banda favorita estadounidense, que.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Yo hago cada día para no poner todo el rato.
Pereza, estopa y 21.
Bueno, pues.
Interlocutor 6
Yo lo hago, lo intento, pues green day, que también los he puesto 157 veces mi grupo favorito.
[Eva]
¿Estadounidense, qué hago?
Ritwws Leiva.
[Nacho]
¿Cómo qué has dicho?
[Eva]
En.
[Nacho]
Lugar de Leiva.
[Eva]
¿Nacho, cariño, tú qué has escogido?
[Nacho]
Bueno, yo he escogido a los red hot chili peppers.
Porque
tengo un recuerdo que se me grabó a fuego por culpa de mi amigo González, que nos fuimos de excursión a Holanda y todos los días me ponía a todo volumen a los red hot chili peppers para despertarme y me tiraba a la cama estas cosas cuando tenía 17 años.
[Eva]
¿Que llevo toda la mañana?
Interlocutor 6
Escuchándolos a los red hot chips para no dormirme porque tengo mucho sueño, entonces escribo el guión de mañana escribiendo, escuchando.
[Eva]
Esto.
[Nacho]
Es que te despierta muy bien los.
[Eva]
Chilipetes.
Interlocutor 6
Te dan de ataque al corazón, pero te despiertan.
Resumen del día y cómo participar en "Pueblos Especiales".
Por la.
[Eva]
¿Historia?
Pues yo he escogido al grupo que bueno, que yo creo que toda niña de los 90 estaba dividida entre las spice girls y los backstreet boys y además es que son la canción de mi peli favorita que es primos backstreet
Interlocutor 6
Realmente
la pelea no era con las spice girls porque creo que a todas las chavalas nos gustaban los.
[Eva]
Dos, la pelea era.
Interlocutor 6
Back Street Boys o en si.
[Eva]
En si es verdad, pero bueno siempre.
Interlocutor 6
Ganan los backstreet.
[Eva]
¿Boys, hombre, por supuesto, qué ha dicho la gente?
Interlocutor 3
Joven spoiler, nadie ha elegido a los nsync, pero a Salamander, Chris le flipan las chicas de figador de Fifth Harmony.
[Eva]
Así estamos aquí.
Tengo que decir que el videoclip de esta canción es mi Imperio romano como bueno, como ellas salen vestidas con un monobra tirando como dentro el cemento para hacer la masa, pero guarísimas con un martillo increíble tenemos.
Interlocutor 3
A trusram que se queda con maroon five.
[Eva]
cómo lo metieron en un aullido, si es un.
Interlocutor 6
Animal, la verdad que pega muchísimo.
Interlocutor 3
¿Increíble colabo con Shakira ya Eh?
[Nacho]
Hombre.
Interlocutor 3
M Teresa nos dice que jamás habría ninguna banda, como los míticos Nirvana.
Sé en CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 28 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias voy corriendo que tengo mucho que contarte y es que hemos tenido a Rosa de Valencia jugando por €2500 en pilla la cita y gana la guita.
¿Qué ha pasado?
Pues que la primera ha fallado, te va a pasar lo de siempre.
En fin, €500 más en nuestro bote mañana tú te puedes llevar 3000 eurazos en pilla la cita y gana la guita.
¿Cómo tienes que hacerlo?
Pues escuchando CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 que te lo digo cada mañana y además si te apetece hablarnos de tu pueblo como ha hecho de El.
¿Bretón en Murcia, nuestra amiga Celia, que nos ha llamado, hoy lo que tienes que hacer es mandarnos un mensajito al 619441746, Te lo repito para que te guardes a fuego este número en tu agenda 619441746 es el teléfono de CUERPOS ESPECIALES, nos mandas un mensajito por Whatsapp, nos dices cuál es tu pueblo?
Javi Sánchez con noticias de Karol G y Prince, y la despedida del programa.
Y nosotros nos encargamos de ponernos en contacto contigo para llamarte en directo y que nos hables de lo mucho que mola tu pueblo, que sabes que queremos buscar al pueblo más chulo de toda España y igual.
Ha anunciado un concierto viento hecho en su ciudad el 17 de abril de 2027 estará en la Plaza de Toros de Murcia.
Pero que se lleve a Dani Fernández porfa para cantar juntos este vulnerable.
¿Estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de nuestra página web europadefender.com para que no tengas que mentir a tu madre, si te dice que hagas algo de provecho es justo lo que estás haciendo, informarte.
Karol G anuncia 3 conciertos en España para su gira viajando por El Mundo tropico.
[Eva]
Durante
Interlocutor 3
En el Coachella, Karol G anunció que se iba a ir de gira dentro de muy poquito.
Pues bien, poco hemos tenido que esperar para enterarnos de todas las fechas.
Y es que la colombiana subió ayer un vídeo a sus redes sociales en el que se la ve en un camión guardando todo el decorado que va a estar presente en sus shows.
Pero vamos a lo importante, las fechas. el Tour empezará este julio en EEUU.
Y después de pasar unos cuantos países de Latinoamérica, llegará hasta España el 3 de junio del año que viene del 2027.
Y lo hará con un concierto en Barcelona.
También visitará Sevilla el 11 de junio del próximo año y Madrid el 24 del mismo año de 2027.
¿Te lo remarco, ya sé que queda mucho, pero si te interesa que sepas que las entradas salen a la venta el lunes que viene, así que hay que estar atentos, Eh?
Venga, generando un poquito de fomo para ver a la bichota en España.
Más noticias los herederos de Prince publican una versión inédita.
Hace ya 10 años desde que nos llegó la triste noticia del fallecimiento de Prince, pero aún así hoy podemos seguir disfrutando de esta nueva canción suya.
Y es que with this tear fue compuesta hace muchos años por el artista, pero le cedió los derechos a Céline dion y es ahora cuando su familia ha decidido publicar una grabación hecha en noviembre del 91.
¿Y ahora sólo nos queda una pregunta, habrá más canciones de Prince sin publicar?
Guardaditas en un cajón.
Bueno, si nos enteramos de algo, te informaremos como siempre en Europa FM.
¿Punto com y mientras echas un ojillo a nuestra web, te pinchamos a decir quién?
[Eva]
Le importa lo que yo diga, Cuéntame esto y así y así seguiré, nunca cambiaré, vale que ya.
[Nacho]
Sabemos quién va a venir mañana es.
[Eva]
Que ya nos lo han dicho y nos hemos puesto muy contentos porque.
Interlocutor 3
¿Mañana quién viene jota?
[Eva]
Javier Sánchez, muchísimas gracias.
Gracias doña Eva Soriano.
Gracias.
Bueno, Buenos días.
Muchas gracias.
Dani, Dani García, Dani García, Dani García, queridos.
[Nacho]
Oyentes.
[Eva]
Nos escuchamos mañana un beso Chao.