Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa.
Cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana 6 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
0:29
Y quiero decir algo antes de empezar el programa y es españoles.
El verano ha muerto.
Se acaba el verano.
0:48
Soria García.
Buenos días.
Buenos días, se.
Acaba el verano.
Escucha, pero.
Se acaban los pantalones cortos.
Los.
Petos.
Los crotos debajo de los pechitos.
1:04
Sí, sí se han acabado.
Se han acabado todas las.
Costillas, las chanclas se han acabado.
¿Se han acabado?
Las espaldas quemadas.
¿Se han acabado?
Se ha acabado a hacer cola en sitios Asquerosos para comer, para comer una paella que no está buena.
1:20
Se ha acabado el el intentar buscar sitio en la playa y tener que tumbarte.
Tener que poner la toalla encima de las rodillas del.
Señor.
Móstoles, al que no conoces, se ha acabado el drama, se ha acabado el sudor por la noche, se ha acabado el sudor por la noche.
1:37
¿Cómo no se va a acabar buscar sitio en la playa?
¿Quién va a ir ahora a buscar sitio en la playa salvo un psicópata?
Si hace frío, no o sea.
Por eso se acabó, se acabó, escúchame.
Eva.
Escúchame, Eva y llega sobre todo la rebequilla bien, buen tiempo, otoño.
1:58
Chocolate caliente, café y está muy bien.
¿Se acabó disfraces de Halloween?
Vaya, Ah, perdón, al final te vienes conmigo.
Espérate 1 segundo, dirá 1 segundo.
Por el cara.
¿A cara que es la primera, por el qué, por el dónde?
2:16
Por el Halloween.
¿Va por el Halloween?
Y por el pan Bin café late.
Sí.
Que igual hoy igual hoy ya me tomo un pan PIN, café latte.
Vuelve el dormir con mantas.
Vuelve la zapatilla de cuadro escocés de Felpa gorda.
Hombre, vuelve todo lo bueno.
2:33
Vuelve a ponerse toda la saga de Crepúsculo entera el fin de semana sin salir de casa porque está lloviendo.
Sí, claro que.
Vuelve claro.
¿Que sí?
Mira, por ahí vienen los culen.
Yo creo.
Que podemos despedir el verano oficialmente escuchando por última vez Javier, la canción que hemos estado escuchando todos estos meses despidámonos.
2:59
Por supuesto, con verano.
Verano decimos adiós, bueno a ver, decimos.
A Dios, pero que si todos conocemos al verano, sabemos que habrá una semana loca.
Dentro de todo este calor que hace que se llama el veranito de San Miguel Cho y de repente empezará a hacer un calor que te que te hartas y luego volverá otra vez al frío, pero Mientras tanto disfrutaremos de este de este entremés este.
3:25
Entremés.
Efectivamente, y Mientras tanto vamos, ahora sí, con el sumario del programa, porque hoy escucharemos las novedades musicales de los lanzamientos de Javi Sánchez nuestro, nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua, nos deslumbrará con sus conocimientos y para hablarnos de su nuevo disco tendremos por aquí a los chicos de.
3:41
Ligera.
Ya a partir de hoy podréis vivir vuestra vida nadando en dinero gracias a nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
Atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a redes sociales y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra en directo a eso de las 8:40 h para llevarse €2000.
4:08
Venga y ahora la canción de la persona que va a cantar ahora.
¿Cantar mi nombre es Leire, que vas a hacer eso?
Y ya ha llegado.
Chasqueando los dedos como si fuera un personaje de West Side story listo para una batalla de baile.
Estoy hablando de la historia de las 7.
4:26
¿Y empezamos, por qué?
Perdóname, empezamos con la noticia del fin de semana.
Bueno, a ver el atropello a ver de un tren, sí, a una vaca que parió en el impacto deriva en el hallazgo de un cadáver en.
Gijón, por favor.
La verdad que no.
4:49
Nos saltemos ninguna parte de esta noticia que ha ocurrido este hace unos días en Gijón.
Efectivamente, casi todo el fin de semana, el atropello de un tren a una vaca.
Hasta aquí normal.
Que parió en el impacto que a mí es la parte que me flipa deriva en el hallazgo de un cadáver en Gijón.
5:07
A partir de aquí ya True Detective la nueva temporada.
A ver, me parece como que la vaca tenía un plan, o sea como que no le salía igual.
Y dijo, pues contra el tren lo que pasa es que claro, por supuesto han nacido una vaca nueva que se llama la Vaquita Melagrito la Vaquita no, pero.
5:22
¿Además, de verdad se llama milagro la vaca, esto es esto, es cierto?
Bueno, no sé, es como de repente el loca loca tira porque me toca más loco que he visto muchísimo.
¿Crees que es el origen de super vaca?
5:37
Porque el la única que ha sobrevivido a todo esto es la la vaca que ha nacido, el ternero, la ternera que ha nacido milagros.
La nueva vaca es.
La superviviente, con lo cual si va a salir una vaca, si veis por Gijón una vaca con una capa roja volando.
5:57
Resultará conocida.
Claro.
Claro, el ser la vaca bueno ya está, no podemos decir nada más de la noticia porque.
¿Es que euro gastado en tu carrera de periodismo bien invertido?
6:13
Un héroe, podríamos decir.
Un.
Héroe, la persona que redactó.
Todo esto titular porque no se dejó nada.
No tiene nada.
¿Es que no se ha dejado nada fuera, EH?
Se podía haber dejado cualquier matiz.
No, no, no.
Hablando de cosas que se dejan fuera la nueva noticia.
Vamos con la nueva noticia.
Vamos.
6:29
Con la nueva noticia, como si estuviera en el vientre de una vaca preñada que acaba de ser atropellada con un tren, Putin se ha montado su propio Festival de Eurovisión.
Eurovisión, sí, Eurovisión auténtico, un festival con un barril de.
6:45
Cuidado, porque en cuanto puedes tiras una pierna hacia otro lugar.
Eh.
Del ruso se va hacia otro sitio.
Está está en el Este.
Tras su exclusión de Eurovisión hace 3 años, el Presidente ruso ha decidido revivir intervisión.
Un festival similar al formato de Eurovisión originalmente creado durante la Unión Soviética, la nueva edición de este certamen se celebró ayer en Moscú con la participación de países aliados y regímenes autoritarios.
7:11
Además, el evento tuvo como anfitrión al propio Vladimir Putin.
Porque si hay algo que garantiza que en un lugar te lo vayas a pasar bien y sea una fiesta, es que esté ahí Vladimir Putin.
Hombre, se cantó unas canciones.
De canto vamos.
De canto dijo, Ponme Pimpinela, te gusta.
7:29
Ganó Vietnam.
¿Ganó Vietnam, se hizo con la victoria con su representante Duckpok y la canción Put Dong tiempo quieres escucharla?
Hombre, Javi me.
7:53
¿Vais a perdonar exactamente igual que las de Eurovisión?
No.
¿Te no tiene, no tiene ni más ni menos, es la misma energía, te la podrían poner en clase de zumba?
Podría ser perfectamente la propuesta de Escandinavia o algo así.
8:09
No Letonia, Letonia.
Te digo yo que Letonia si vamos nosotros con esto los últimos, pero te digo yo que Letonia te viene con esto.
Quedan cuartos.
¿Bueno, claro, quién quedó claro?
¿Cuántos?
¿Cuántos participan en Intervisión 5?
Claro, porque igual ganar en intervisión tampoco es una cosa tan tan loca.
8:26
Es como cuando empezaba Eurovisión.
Sabes que eso estaban, sí.
Claro, pues ahí.
Es donde ganamos nosotros muchísimos, pero claro, ahora en igual nos tenemos que ir a intervisión vale lo.
Mejor es la solución, irnos con Rusia.
Fíjate, ahora que igual salimos de la Eurovisión podremos irnos a intervisión.
8:44
Pues a lo mejor es esa.
Las, pues igual, pues ya está con eso.
Ostia, imagino, está todo fatal, como de repente no me voy de una porque está Israel, pero me voy a ir a la otra que está Rusia.
¿Mira, y por qué no hacemos nosotros?
Participan, me dicen por el pinganillo que participan Cuba, Cristan o China, yo creo que podemos Egipto.
9:02
Es un poco como cuando en el Colegio el Grupo de los Marginados hacían un grupo de música ellos porque el resto no lo.
¿Quieres ir a intervisión?
La verdad que no me.
¿Ha pasado no te imaginas a melody en inter?
División, Ay, qué gracioso el cubano, qué bien me lo he pasado.
¿Sabes qué me ha llamado?
9:19
¿Me ha llamado Stalin y le he dicho, Oye, Stalin, qué estás diciendo?
¿Stalin, de verdad?
¿Lady Gaga, hombre, Stalin to kiss, how are you?
Y hasta aquí la realidad.
Venga, sí se.
Acabó y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, vamos ya a agredirnos verbalmente en el debate.
9:44
¿Y cómo es al coro?
A ver, Buenos días bonicos.
¿Cómo estáis?
Muy bien, vamos a ver.
Muy bien porque sé que vamos a ganar.
¿Una semana más traigo una pregunta para dividir España, si España fuera el estudio de CUERPOS ESPECIALES en el que vamos a hacer un debate, qué prefieres, compartir piso con un universitario de primer año ahí con su bigotillo recién salido o con un influencer de limpieza todo el día con el FLUS Plus?
10:12
Productos nuevos que empieza el debate, chicos.
A mi no se me presentado como va la.
¿Cosa, pero cómo va esto?
¿Ah, vale que le estás dando que le estás dando, vale?
En el que por un lado tenemos al equipo.
Quiero la energía de la chavalería donde están Eva Soriano y Robert Redes en la ausencia de Dani Piqueras.
10:30
¿Hola, qué tal?
Vamos a ganar.
Sí, esa agresión verbal o física también.
Estoy dispuesta.
Mira cómo han hablado los dos a la vez, cómo se nota que son dos personas que no limpian desordenados guarros.
Y vamos a ganar, o sea, quiero decir, son dos palabras que pueden ir conjuntas.
10:47
Ah, turno de palabra.
¿Ah, y están?
Los virgo hablando.
En el otro lado de la Mesa está el equipo, yo disfruto con todo limpio e impoluto, Nacho García y Alba cordero.
Plus Plus.
Dijo, nadie dijo nadie, nunca limpieza.
Limpieza, sí, prefiero compartir piso con un influencer de limpieza, no por nada, sino porque sería la mejor vida posible y porque sabes lo que te digo.
11:16
El influencer de limpieza de limpieza soy yo.
Vale.
Tengo la casa impoluta, tengo la casa limpia y lo último que quiero es tener en mi casa a dos personas como vosotros, que sois, sois unos guarros.
Mira, te voy a decir una cosa, esto no va de si tú vivirías con un con nosotros, esto es que tú irías con un influencer de limpieza perfecto, yo vivir con alguien que me estaría todo el día taladrando en la cabeza con me olvido, tú esto has esto quedado tú, esto tú otro te molesta a ti esta corteza de pizza que está en el sofá chico, cállate, las casas son para vivirlas, no para tenerlas todo el rato como si fueran el Museo de los Warren.
11:53
Hombre, ya si quieres poner los pies encima de la mesa y que suelte unas pelotillas o algo, pues que se queden ahí.
¿Para Warren, tú, EH?
Hombre.
Me da alegría al salón.
Luego, de repente, todo ordenado todo tal.
¿Quieres un asesino en serie?
Anda vive un poco a la casa.
Absceso que eres un obseso.
12:08
Tienes una pinta Eva Soriano de que te dejas en el fregadero, media lata de mejillones y un vaso con agua sucia con un cepillo de dientes dentro.
Es una maravilla para el que próximo que llegue tiene media lata de mejillones extra en su cena.
¿Qué?
12:24
Asco a mí también, pero una cosa es ser un obseso de la limpieza y otra no tener lavavajillas porque voy a dejar.
O sea, no lo sé, una cosa es cuando no.
¿Te crees que va a tener lavavajillas ese piso?
Yo sigo viviendo con universitarios y tenemos lavavajillas.
12:40
Lo.
Tenemos y lo ponemos y lo ponemos todos los días.
No se dejan las cosas en el fregadero se dejan en.
El.
Porque hay una cosa que hay, decir, una casa no es un plato y vivir con influencer todo es plato.
¿Todo, todo, pero y la de cosas gratis que tenemos?
12:59
Porque le van a mandar para la campana del de la cocina que hay que usar una cosa diferente a la de la vitrocerámica, lo de la vitrocerámica, que no estoy diciendo marcas para limpiarlo bien.
El quitamanchas bueno a la ropa.
¿Cómo quitáis una Mancha de sangre?
13:18
Vale.
Si es que estaban preparados, si es que nosotros una cosa es que nos guste vivir nuestra vida dentro de la casa y que seamos un poquillo desordenados y que un.
Poquillo desordenados, dice.
Yo estoy, yo estoy respetando tus turnoso.
Estoy subrayando la la tontería que estoy diciendo.
Ordénate las palabras payaso.
13:35
Sí, increpar, por favor.
Hombre claro que le falto y tú cállate Chihuahua.
Bueno, por favor, Eva Soriano.
Yo puedo.
Quitar.
Esa boquita.
¿Si soy universitario, puedo insultar?
No Vives con un universitario, eres mayor y rica dejadla que termine dejadla que termine.
13:50
Con un joven te conviertes en joven y eso lo hacen todos los.
Dejadla que termine, pero 5 años. 35 años de sabiduría, pero no de piel.
Porque mira dejadla que hable antes de que venga un día diciendo que ha pillado la sarna.
Venga, que yo no voy a pillar la sarna, Hombre.
Una cosa es vivir con un universitario y otra cosa muy diferente es que tenga que tener eso, un montón de enfermedades como si fuera un foco de infección.
14:11
¿No es así?
Los universitarios pueden vivir bien.
Vive tú con un influencer, vive tú con Xuso Jones.
Ah, muchos más productos de limpieza, el único, todo productos de limpieza, si todo.
El único influencer con el que aceptaría vivir es con 1 de cocina.
La cocina sí, no, y luego como queda la cocina.
14:27
¿Limpísima porque yo diría, me ha cocinado un entrecot a la baja temperatura de 8 horas, yo limpio?
Pero si no sois así vosotros.
Pero si vosotros sois los típicos que tenéis un cuchillo manchado de paté en el fregadero, en el borde, así puesto que dices tú oye esto lo friego, no, no, que es por si lo uso luego si lleva 3 días.
14:43
Hay que dices, pero que se.
¿Lleva el día, podemos hablar de cómo está perdón?
¿Podemos hablar de cómo está la sandwichera del estudio de CUERPOS ESPECIALES?
¿Podemos hablar de cómo está la sandwichera comunitaria Eva Soriano, la sandwichera comunitaria de CUERPOS ESPECIALES, que está sucia, que está muy sucia porque no la lipo, no, porque yo no la uso está, está, está sucia la sandwichera comunitaria tú?
15:14
¿Utilizas la sandwichera, no?
Pues cállate la boca, pero comes una piña.
Vergüenza cada vez que veo.
La sandwichera está sucia, comes tú el sandwich por Recozoncillo.
Cada vez que viene el invitado.
Lo primero que ve es una sandwichera pegada que parece que que han estado alguien haciéndose una rata.
15:36
Ahí a la plancha colgamos una foto de la sandwich.
¿Perdona?
No, no, no perdona, perdona como esto radio se va a acabar aquí.
Pero en redes, en redes, en redes, en redes, no, como esto es radio porque no se.
Ve, mira, me da igual.
15:52
Mira, te lo diga en redes colgamos una foto de como está la sandwichera ahora mismo sin que nadie.
La toque, según quién gane, se va.
A hacer.
16:07
¿Eso o no?
Bueno, creo que he recabado suficientes argumentos como para saber que básicamente habéis dividido el debate entre casa sucia o casa limpia.
Sí, bueno, por lo que he ganado pidiendo casa limpia.
Básicamente ve a por.
16:25
La sandwichera, por favor, porque.
No tiene nada.
Aplastante argumento, el de la sandwichera, doy fe de que ese sandwichera no está bien.
No está bien, no está bien.
Un a ver qué tal está la sandwichera mira.
Warren Warren, Tiro porque me toca les Warren ordinario.
16:43
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ahora con la sección que es como Óscar Higares, ahí sigue.
Son los refuerzos de las 7 que me ha sorprendido esto, solo los recuerdos de la 7 continua con nosotros.
Alba cordero, hola chicos y según a la vez a Javi Sánchez.
Hola, Buenos días Bonicos.
16:59
Con los titulares y nada debajo.
Vamos allá, venga, vamos con el primer titular de hoy que os va a gustar bastante, es el que dice.
A mí en esta siesta nadie me molesta.
Buena invitación de Piqueras.
No, no, piqueras.
Un besito, piqueras, pique.
17:16
Mira, vamos a hablar de, además, algo que os va a hacer mucha gracia porque es un controlador aéreo pelirrojo, se queda dormido y el avión da vueltas en el aire durante casi media hora sobre el Mediterráneo.
¿Qué hola?
¿Claro, es que y cómo lo sabías?
17:32
Porque decías, por favor, es que pista aterrizamos y.
Ay, pobre, pero me sabe fatal, o sea, por todas las personas que hay dentro de esta noticia, me sabe fatal.
Porque.
¿Es el piloto del avión con un bochorno de y qué hago la gente del avión diciendo llamo en media hora de más y el controlador?
17:55
Durmiéndose en plan mira, es que no es que no puedo.
Pero no tienes a ninguna otra persona a la que llamar cuando vas en el avión y pasa eso.
No hay un controlador bueno.
Por favor, cuéntanos la noticia, el controlador, el controlador, el retorno.
¿Vale, vamos a seguir, no?
18:19
Esto lo ha sufrido un vuelo de er Córsica de París a Yaxio Córcega.
El avión, por suerte, pudo aterrizar sin problemas.
Una vez que despertó el hombre, el controlador podría recibir una sanción porque dio negativo a una prueba de alcohol, pero positivo en sueñajo.
18:35
Sueño en el.
Trabajo 1 segundo, estaban ahí en.
El avión, intentando llamar, le dijeron, creo que se durmió.
¿Quién el controlador se durmió?
El.
Controlador, se durmió el controlador.
Dice así, paso, mala noche fue al trabajo, se puso auriculares, llamó al avión cuando le dijo ve a aterrizar, se quedó dormido, ya se durmió, el controlador se durmió.
19:04
El.
Controlador.
Sí, lo mismo, por favor, sigue con la siguiente noticia antes de que antes de que sigamos con el coche en el barro.
¿Vamos con la siguiente sección, esta me va a costar hacerla al estilo piqueras, EH?
19:26
Es su cultura.
Bueno, está bien.
¿Increíble, EH?
Viva el heavy sepultureros de varios países compiten por ver quién es el más rápido cavando una tumba.
Papa dos, el gran Prix que yo quiero ver, claro.
19:42
¿Cómo os imagináis a los sepultureros?
Pues con una pala.
A los sepultores.
A los sepultureros creo que he llegado hasta los 42 años sin imaginarme ni a un solo sepulturero.
Bueno, os cuento un poquito lo primero, un dato que no consta que se haya inscrito ningún Daniel Sancho en el.
20:02
Concurso vale, perfecto, más que nada porque está en la cárcel.
¿Pues no, no ha huido entonces para concursar aquí?
Este curioso campeonato se está celebrando en Hungría.
Allí, la asociación húngala de operadores y mantenedores de cementerios ha convocado a enterradores de todo El Mundo para competir en los octavos.
20:19
Campeonatos mundiales de de excavación de tumbas trabajan en Grupo de 2 y básicamente tienen que hacer un agujero y luego llenarlo de.
¿Tierra quién es quién?
El enterrador es un enterrador, dice así, coge una pala, cava un hoyo, mete un muerto luego.
20:35
Locos, pues soy encontrador, tengo mucho.
Sueño, pero no pasa nada, no pasa nada, no tienes la obligación de de hablar.
Hombre, tengo la obligación de hablar, me están pagando por ello todo un programa de no tienes la obligación de hablar, que tu trabajo fuera ser la locutora del programa.
20:50
No la primera te acompañaste la segunda, ha dicho bueno.
Ella.
Sola, claro canción.
Solista.
Porque ya la conozco, porque conozco ya mucho a Eva, entonces yo sé que la primera canción sale bien, pero yo sé que en la segunda no es que no tengo.
Plan es que hace mucho que no lo tuvo.
21:07
Eso le pasó que sea el avión en plan, pues aquí no hay ningún plan.
Damos vuelta por el Mediterráneo.
Bueno, hombre, pero volviendo a la competición de enterradores, no flipa perdón que haya una asociación húngara de aparadores y mantenedores de cementerios.
Si yo la tengo marcación rápida, pero nunca se sabe.
21:23
¿Disculpa 1 segundo, y si le sale mal el concurso, se podría decir que ha acabado su propia tumba?
Guau, Bravo.
Retomó el vuelo, se despertó el controlador aéreo de la.
Soriano, María, claro, pero es que no sabemos lo que vas a cantar.
21:41
Claro, es que cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.
Te das cuenta de lo peligrosa que eres.
Eso me lo decían todos mis ex, eso.
Me lo decían todos mis ex de verdad, Ay, Dios mío, qué ganas tengo de volver a hablar de la sandwichera.
Hasta aquí llegan los titulares y nada debajo.
Muchísimas gracias.
CUERPOS ESPECIALES.
21:56
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa.
FM, Buenos días, mi gente guapísima son las 8:00 H en.no las 8:01 h minuto dentro de nada las 7:01.
¿H, minuto en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García a mi lado teniendo problemas con la tablet en la que tiene escrito el guión está Eva Soriano.
22:19
¿Y estamos listos para empezar, EH, va, qué te pasa?
Tengo mucho sueño.
Tiene mucho sueño, claro, como todo El Mundo, los lunes no, tú tienes más, el tuyo es especial, el tuyo es sueño, es sueño para mí sueño.
Especial es que ayer llegué a la una y pico a mi casa.
De la mañana.
No de Del mediodía, pues claro.
22:36
Podría ser del mediodía.
No, si tengo sueño no voy a llegar a la 13:00 h del mediodía porque significaría que he dormido bien y me fui a dormir muy tarde.
Luego no pude dormir, me dormí como a las 3 y aquí estoy, aquí estoy yo le he hecho daño a alguien para tener que estar, pero.
¿Por qué te enfadas con nosotros?
Yo no estoy.
22:51
¿Enfadada con el equipo, EH, que dices a mi no?
Me busques problemas con los.
Niños.
Eh, bastante.
¿Problema tenemos hoy ya con la sandwichera?
¿Y la sandwichera?
Puedo recordarle a la gente que hoy hemos hablado de que en este programa hay una sandwichera comunitaria que se utiliza para hacer sándwiches y he puesto encima de la mesa algo que creo que era necesario por el bien de la convivencia y.
23:15
¿Con tu criterio?
Que la sandwichera está guerra, que la sandwichera está horrible.
La sandwichera parece un descampado en San Sebastián de los Reyes.
Estoy cansada ya de que me expongas ante la audiencia.
¿La sandwichera tienen las sandwicheras migas de pan?
23:31
Porque.
Ah, de.
Sándwich.
Y Quesito.
Quemado a ver dentro.
De.
Lo sandwichera, queso quemado pancito.
Me pareció ver restos.
Restos.
De jamón York quemados.
Doña María me parece.
23:47
Ver un trozo de jamón York quemado que ha pasado ya a ser parte de la sandwichera de.
Quemado quemao también.
Pues yo no sé, pues yo no sé quién ha metido.
Yo no sé que andáis metiendo en la sandwichera, a lo mejor yo no sé que andáis metiendo en la sandwichera pongo encima de la mesa dicho lo cual.
Repito que hemos subido una foto de la sandwichera.
24:03
Que la gente lo diga en.
Real me parece.
No quiere ir en contra del Comunity Manager, pero creo que la foto no tiene detalle suficiente de la sandwichera creo que se ve muy pequeña, pero.
Podéis agrandar con el dedo.
Hay una encuesta abierta, hay una encuesta abierta.
Hay una encuesta abierta para que opinéis sobre si esa sandwichera está guerra o no, que cada 1 opine, Oye.
24:25
Que cada 1 opine.
Pero es que está pintando esto como si fuera un documental bajo el océano.
¿Sabes como el eso?
Vamos a mirar a ver cómo está la sandwichera.
¿Vamos a ver, vida inteligente buscando vida inteligente en Marte y nos haya buscado en esa sandwichera?
24:41
Pues nada.
De momento vamos con el.
Marido del programa porque en breve nos enteraremos de las novedades musicales con los lanzamientos de Javi Sánchez y no tanto novedades, nos hablará nuestro experto en cultura musical Artro Paniagua y para charlar sobre su nuevo disco pelo de Focao y nos visitará el grupazo ultra ligera.
25:06
Y no puede faltar.
El concurso más canallita de la radio, Pillar Aceita y hoy jugamos por la sorprendente, Curvilínea y elocuente cifra de €2000.
25:27
¿Ha sido poco, verdad?
¿Se esperaba?
Bueno, a veces tampoco puede ser.
Todo.
El día.
25:49
Yo que se.
Bueno, ya esta bien, no, no, no, pero si yo no he dicho nada y he.
Dicho ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a nuestras historias de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 19 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 2000 eurazos.
26:07
Y la pregunta que hay que responder hoy es la siguiente nombre y apellidos del actor del que nos habló Juan Sanguino el pasado viernes.
Subimos la pregunta los actores de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 19 entrada por teléfono para conseguir esos €2000 y si falla, por lo que sea, pues ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula bota y serán €2500.
26:32
Venga y ahora vamos con algo que está tan fresco que huele a pescado.
Estoy hablando de la actualidad de las 8.
Y ni ni ni ni y vamos allá porque se cancelan vuelos por un ciberataque masivo a varios aeropuertos europeos.
26:57
Un supuesto ataque informático contra el proveedor estadounidense de servicios de facturación y embarque del aeropuerto de Bruselas ha causado cancelaciones y retrasos en los vuelos que operaban allí, pero también en los de otros aeropuertos europeos, como los de Heathrow, en Londres o Berlin Brandenburgo.
Un total de 44 de los 257 vuelos que iban a salir ayer domingo desde Bruselas fueron cancelados y 35000 pasajeros se vieron afectados.
27:20
De momento, no se saben las causas exactas de lo que ha pasado y ningún grupo se ha apropiado de la.
Autoría del.
Ataque a España los aeropuertos españoles nos han visto afectados por este ciberataque porque en España los retrasos nos los hacemos nosotros caseros.
El avión sale tarde por sus propios medios.
27:37
No necesitamos ciberataques de fuera para que salga tarde un.
¿Avión o un tren?
Nunca he visto un ataque tan desmedido a las coles de Bruselas.
Que que vergüenza.
¿A por ello vamos allá, no?
¿Te pasa que por mucho que sea el año 2025?
¿Ciberataque te suena a a disquete?
27:54
A.
Disquete que te meten y en el y en el monitor te sale rec de repente.
Como los números estos de Matrix y te sale 010. 6 exactamente igual me suena.
Algo que suene más a nuevo, yo que sé, crypto crack, crypto crack nos ha dado el cripto crack a los aeropuertos.
28:14
El catacryp esto ya no.
Porque ahora mismo, en este instante, CUERPOS ESPECIALES se convierten en cuerpos astrales.
Así es, vuelve el mejor Consultorio Astrológico Eva Soriano, que ya está barajando las cartas porque empieza astro lopithecus.
28:33
El ser humano ha evolucionado desde.
El mono y la mona hasta llegar a un ser superior, el astrolopiecus.
¿Buenos días, Cómo estáis?
¿Cómo están mis unos copitos de nieve?
28:50
¿Qué tal?
¿Yo soy, por supuesto, la evidente, la persona encargada en dar un poco de clarividencia a vuestros días, a vuestros problemas, a las cositas estas que os pesan en la cabeza que dices tú, y ahora qué hago ahora?
¿Qué hago con mi vida?
Pues yo te lo digo, nada.
29:08
¿Qué bonito Consejo, no?
Que viene empezando así nada, nada, no te muevas nada.
Por supuesto, tenemos consultas astrológicas de personas reales, de gente que quiere saber cositas, no de cómo le va a ir el futuro.
Así que JJ, misterio, ponme la primera.
29:25
Hola Eva, me llamo coque y tengo una consulta para ti voy a publicar mi nuevo libro ya auto publiqué mi anterior novela.
Y bueno, no me fue precisamente bien, así que me gustaría saber si esta vez por fin voy a dar con la tecla.
29:42
Coque quiere saber si le va a ir bien con con su segundo libro.
¿Me gusta mucho porque se nota que es escritor porque ha dicho, a ver si voy a dar con la tecla, que que claro que escribe es que no da puntadas sin hilo, EH?
Vale, muy bien.
Pues voy a coger la energía de coque.
¿Venga estás coque, venga, tienes que pensar en coque mientras Barajas, verdad?
29:59
O sea, no es tanto pensar como proyectar una energía.
Proyectar una energía.
O sea que básicamente coge que cortar.
Pum, corto por el medio donde.
Querría.
Cojo 3 cartas, pasado, presente y futuro perfecto y ahora cojo.
Doy la vuelta a la del pasado.
30:14
¿De dónde viene coque?
¿Que ha salido?
Bueno que viene, pues de un momento profundo me ha salido la Ariel coquetona la Aries bajo del.
Mar.
La Ariel bajo del mar, que es muy significativa porque Ariel la podemos encontrar.
30:31
Dentro del mar o fuera del mar, cuando está fuera del mar, implica un cambio, una metamorfosis.
Cuando está dentro es la Ariel primigenia, es la Ariel que todos conocemos y eso significa que él estaba metido como dentro de algún tipo de problemilla, algo con profundidad.
30:49
Falta de ideas puede ser el agua.
Es, pero que ahora la interpretas tú, ahora no, tú no tienes que ayudar, tú tienes que escuchar, tú tienes que interpretar que eres tú ahora rappel.
Cállate, cállate, hombre.
La clarividencia la tengo yo ya es que vienen muchos aquí haciendo como el tucutú y esto no es interpretativo a todo El Mundo.
31:08
La Ariel con el mar significa que venía de un problema profundo, de un problema del pasado que no le dejaba salir a la superficie.
Vamos a ver cómo está en el presente.
Efectivamente lo sabía.
La.
Aurora.
La princesa Disney que se duerme, Aurora, la bella durmiendo.
31:27
¿Qué quiere?
Decir esto que si tú vienes con ese problema de fondo que tienes, que claramente es que sigues viviendo con tus padres.
Coque, no vas a poder salir del problema.
¿Por qué?
Porque te estás durmiendo en los laureles, que eso es lo que quiere decir la Aurora.
31:44
Coque coge tu vida y coge las riendas.
Déjate de escribir y cógete una oposición.
Eso me dice la Aurora.
No yo.
La oposición.
Es que ahora la que me ha salido es súper esclarecedora.
La mulan reina, Mulan reina, no, la mulan luchadora, no, la mulan tal coque, déjate de libros porque tú has nacido para vivir de las rentas, tú has nacido para ser tremenda Queen, que no te digo lo contrario.
32:11
El problema con el que venías tú yo ya lo ya lo.
He visto.
Coque venía con un problema de herencias, sí, coque venía con una herencia que nos lo estaban dando tal.
Pues eso.
Estaba durmiendo en los laureles, estaba como en un letargo, pero gracias a la mulán reina va a florecer y yo le auguro un buen pronóstico, no al libro como tal.
32:31
El libro va a ser un desastre, como todos los libros que ha sacado coque, pero sí que es verdad que va a ser un éxito en la vida porque dentro de poco va a cobrar una herencia que me lo ha dicho, las cartas.
O sea, que realmente la la respuesta a la pregunta de coque me va a ir bien, mi segundo libro no te va a ir.
32:46
Bien, no, coque.
No, no va a ir bien, pero por contra la vida te sonríe, pero afecta que el libro no tenemos tiempo para 1 + 1 Cortita.
Va muy corta, pues venga, vamos a escuchar la segunda consulta.
Hola Eva, quería hacerte una consulta porque bueno, me gusta la ex de una amiga YY creo que recíproco, me lanzo o no, no se confío en en tus cartas, típico conflicto de Bolleras, vamos allá voy a tus cartas.
33:17
Si ha dicho eso, no quiero decir.
Le gusta la amiga de su ex.
Eso y se está metiendo en una charca que flipas.
Pero no pasa nada.
La clarividente no juzga, soluciona, o sea.
¿Le gusta la amiga de su ex?
La ex no le gusta la ex de su amiga.
33:34
Ella tiene una relación de amistad con alguien y le gusta la ex de su amiga.
Vamos a ver, voydrama, pues lo que yo estaba diciendo Voydrama vamos allá pasado.
Ha salido madre.
Mía, no cualquier jazmín que le canta a los pájaros.
33:52
Ay, la Jazmín que le está cantando a un.
Pájaro, la jazmín que está con el tigre porque la gente piensa que sí, pero no es un error de primero de clarividencia.
La Jazmín que le canta a los pájaros es una jazmín que está coquetona, es una jazmín que está experimentando ya y de ahí viene nuestra querida oyente.
34:09
¿Ella viene como estar en un momento más pireta más contento de cantar a los pájaros tal pero qué se está encontrando en este presente la Jazmín?
De noche, pero está.
De noche como salga otra yasmin es que ya quiero decir lo que va a pasar.
34:25
Este full de yasmin.
¿Significa que tú estás, tú estás para salir, tú estás con el, tú estás con el guapo subido y tú tú vas a atacar, tú quieres atacar, por qué?
La carta del futuro.
La bella, la bella de la bella y la bestia leyendo un libro, Esto me dice.
34:46
¿Qué tienes que lanzarte a la ex de tu amiga?
Porque lo que me dice esta Carta es que tu amiga ya ha superado a su ex difícil, pero es así porque la bella que lee significa que ya está en otro capítulo del libro.
Que es su amiga y ya está en otro capítulo.
35:03
Por tanto, puedes atacar a su ex porque tu amiga ya está en otro capítulo.
¿Es lo que me proyecta en las cartas?
Pues ya está aquí, pues.
Ya hemos animado a alguien a que se líe con con la y a una persona que no, que no escriba, que no escriba más libros o que si lo hace, que que lo haga más como hobby que otra cosa.
35:21
Muchísimas gracias.
Eva Lastra López a.
Vosotros que la radividencia está con vosotros.
Oye 31 al 131 en Canarias y ahora llega el momento del tipo.
Mostacho, que se sienta a darle a los botoncitos.
Llega la hora de conocer las novedades musicales de la semana con los lanzamientos con Javi Sánchez.
35:37
Sí, aquí estoy Buenos días, bonico buenos.
Venga.
Empezamos con Alejandro Sanz, que tiene nueva colaboración, ha sido con el rapero reels B se llama no me.
35:54
Tires flores.
Contexto de.
La canción.
Bueno, pues podemos traer Alejandro Sanz.
No me Tires flores, que eso son para los muertos, claro.
36:09
Pero a mí sí que me van Gustando, me tiren florecitas como si fuera una reina.
¿Te gusta la gente que está de fiesta y te dice tomar una flor?
¿Sí, de eso te gusta?
A mí me gusta muchísimo, pero.
No digas eso, que despiertas un monstruo.
Eh, que te empieza a.
Venir ahora todo El Mundo toma, pero si lo.
Haces sin ningún tipo de.
36:25
¿Odio de TI radio, te gusta que te regalen flores?
¿Pero no, si si lo hacen sin ningún tipo de nada, o sea, cómo?
De atención oculta.
La gente que te regala cosas así solamente por ver el bien en plan toma una flor, me parece muy majos.
Ah, vale, es verdad que.
Todo El Mundo lo hace así con esa inocencia.
Sí, no, bueno, y igual que se hace en este programa con la SANDWICHERA toma unas migas de regalo.
36:44
Claro, pero es un.
Buen detalle.
Alejandro.
Sí que tuvo un buen detalle, hizo algo muy bonito y es invitar al rapero mallorquino a rels B a presentar la canción con él en el Auditorio Nacional de Ciudad de México ante más de 10000 personas en directo, buen detallito y buena colado.
37:03
Venga, vamos con más colaboraciones, vamos a dar el salto a una internacional de Miley Cyrus con Lindsay Buckingham in Nick Flipwood.
Esto se llama Secrets.
37:26
¿Perdonadme, Lindsay Buckingham, quién demonioses?
Lindsay Buckingham y mis flipboard son componentes de flipboard Mark.
Ah, vale, vale, vale, no lo sabía.
¿Perdonadme, lo siento, yo tampoco los he visto las miradas de odio de todo El Mundo en el estudio diciéndome, no sabes quién es Lindsay Buckingham?
37:42
No lo sabía, me ha sonado a persona inventada totalmente hay.
Muchos fans de entre los componentes de CUERPOS ESPECIALES.
Sabéis como por parte de gente, pero bueno.
Muy bonita.
Canción Raquel Cuéntara me acaba de tirar caca como si fuera un oranguta su propia caca me acaba de tirar bueno este.
38:01
Es un tema que maile.
Además, ha querido dedicar a su padre por su cumpleaños en redes sociales.
¿Una colaboración?
Vamos con más porque parece que regalaban cosas en la cola de las colaboraciones esta semana a ver, vamos con Leire Martínez y Abraham Mateo, tonto por ti.
38:25
¿Perdóname, Abraham Mateo, quién no es broma?
Abraham Mateo, por cierto, que colgó fotos en su Instagram porque estrena a casa.
38:44
Sí que tiene casa Nueva Abraham Mateo y me gustan mucho las fotos porque tiene los Marcos todavía con el la, el sin foto, con el nombre de la tienda donde los.
Compras está todo perfecto.
Oye, pues le hemos.
Invitado muchas veces aquí que nos invite a hacer el programa en la casa Nueva de Abraham Mateo.
¿Que digo yo que más sitio que aquí tendríamos?
39:00
Eh, que.
Nos cante las sintonías y todo.
No, Europa FM, no.
Es así exactamente él lo haría mejor.
Bueno, bien saben los seguidores de Operación Triunfo que ambos, Leire Martínez y Abraham Mateo son miembros del jurado en Estados.
Última temporada y acaba de arrancar la temporada, pero ellos ya salen directamente con colaboración.
39:18
¿Ya salen con las colaboraciones con un chiquillo?
Eh, bueno, vamos con más.
Seguimos con un artista a la que admiramos mucho samurai, que vuelve a la carga con dejándolo pasar.
No.
39:39
¿Funciona?
Dejándolo pasar, a ver si se me pasa, no funciona.
Noise vamos a hacer introspecciones tal sal de tu casa ya hombre.
Y sal de casa, pero no sepas sal de.
Sal de casa pero para ir a la terapia que tienes en cinta y llegas tarde, bueno, cosa importante.
39:59
Mañana viene el samuráis.
Hombre, mañana va a estar con nosotros presentando este nuevo tema.
El año pasado sacó su primer disco, el silencio del ruido.
¿También lo presentó aquí y vamos a preguntarle mañana cositas que viene como entrevistada, hay un rinconcito de baile que sacamos cada lunes aquí en los lanzamientos?
Nunca se le dice que no, así que vámonos al rinconcito de baile con María Becerra, Kontini con Cross y hasta que me enamoro.
40:26
Me.
Gusta este tipo de Rima fácil, todo con todo rima con todo.
Es como un poquito kizombero, no como sabes.
40:42
Bailar kizomba.
Que es kizomba, pero es un estilo así, es de baile latino, parecido a bailar.
Latino, no sé juntar mucho como como las ingles y voy a dejarlo ahí.
Ay, vale, muchísimas gracias por esos lanzamientos musicocos.
41:01
Y.
Muchísimas gracias ahora Dani Fernández, que viene aquí con todo, cambia.
Las 7:44 H en Canarias llega la hora de soñar con formar parte del 1% más rico del mundo llega pilla el aceite, gana la guita.
Bueno, pues muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar. 2000.
41:31
Euros ha intentado cambiar de marcha del 2000.
Ya sabéis cómo nos la gastamos por estos lares.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
41:49
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
Hola.
¿Buenos días, cómo te llamas?
Alexandra.
Alexandra, me gusta muchísimo el nombre Alexandra desde donde nos llamas.
Alexandra, bueno, no sé por qué he hecho esto.
42:08
¿Alexandra, tú has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos dicho esta mañana, que era de que sale Virgin, nos habló el pasado viernes Juan Sanguino, tú has dicho?
Robert Déford, eso es correctísimo, por supuesto, y haces chiclee la pregunta y ya está.
Perfecto, fenomenal.
Pues ahora como ya sabrás Alexandra, para llevarte los €2000 te vamos a poner 3 citas. 3 citas que pueden ser de Eva Soriano o mías de Nacho García.
42:32
Pero para darle un poco de emoción porque tendrás que averiguar quién de los dos lo dijo y acertar las 3 para llevarte el bote, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro Community Manager rober redes imitando a Lord Voldemort.
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante, me obedeceréis solo a mí.
42:59
¿Alexandra, estás lista para empezar y escuchar la primera cita?
Sí, sí, lista.
Pues vamos con ella en 321 dentro.
Ha llegado el afilador también.
43:19
¿Es verdad que pedirle pedirle a Robert que imita a Voldemort haciendo el afilador?
Le estamos.
Pidiendo ya.
¿Quién crees que ha dicho la cita?
Nacho García Hoyo.
Que ni a la I a le pide.
Yo creo que Nacho, vale, pues escuchamos the original One.
Un poco el de ha llegado el afilador, te.
43:39
¿Juro que pensé que había sido yo, me pegaba más a mí hablar de esto, verdad?
Afilador.
¿Por qué?
Bueno, yo creo que es un poco a un.
Lado ya otro.
Alexandra, lo sentimos muchísimo.
Jolín que pena.
Bueno, perdóname y sigue intentandolo porque puedes volver a entrar en cualquier momento.
43:58
Pero escúchame, Alexandra, Cuéntanos que estás en el trabajo.
Sí, sí, estoy en el trabajo.
De camarera, de Camarera.
¿En qué sala estás ahora?
No, no estoy en una habitación.
Soy camarera de pisos, me he cerrado en una habitación.
Encerrada en una habitación para hacer la llamada mientras haciendo la pausa, Ay, tía, te has.
44:17
Encerrado en una habitación.
¿Ay, tía Alexandra, hacemos cosas en la habitación, te imaginas que te?
Pidamos que nos cantes una canción, no, no, no, no, no te preocupes, Alexandra.
Que muchísimas gracias por llamarnos.
44:33
Intentándolo y nos escuchamos otro día.
Un beso muy grande.
Chao y estos €2000 se acumulan en el bote y mañana puedes seguir participando.
Alexandra también puede porque la persona que mañana Participe en pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM puede llevarse la cifra de 2500.
44:56
Y nosotros tomamos un descanso que llevamos un trote, ya no podemos más, da la desconexión, da la desconexión.
¿Venga jota Musi qué nos hace ilusión?
Son las 9 minutos, los 8 minutos en Canarias ya soy lleva Soriano, conmigo está Nacho García.
45:21
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, hoy es lunes el día favorito de.
Nadie, absolutamente nadie.
¿Y si es tu día favorito, qué te pasa?
¿Estás bien?
Necesitas hablar con alguien, te fríe un huevo.
A ver, es que no es por prejuzgar, pero no hay día bueno porque te gustan los lunes, está mal.
45:37
¿Te gustan los martes?
¿Estás loco?
¿Te gustan los martes?
¿Te gusta que te peguen en la cabeza con un?
Palo, el martes es el peor lunes porque te das cuenta de que ya empiezas la semana.
Claro es el.
Lunes aún es una prolongación del fin de semana, pero el martes es el día, o sea, el peor, el más bajonero de todos.
Miércoles no le gusta a nadie, tampoco.
45:54
En.
Medio no en nada jueves.
¿Qué Eva Soriano no le gusta a nadie más el jueves?
Por eso no te gusta a ti porque empiezas el fin de semana, pero el resto de la gente ya es juernes, no de me da igual.
Bueno, a mí me gusta hasta cierto punto, porque recordemos que también los viernes tengo trabajo, con lo cual yo.
46:10
Una semana igual que el resto.
Pues ya nada.
Tampoco viernes.
Pues será que eres joven y por eso te gusta el viernes.
A la gente ya de una edad no le gusta.
El viernes, el.
Viernes, el viernes, el día en el que me puedo poner una peli y quedarme dormido.
Chicos, estáis muy ya, muy como muy mayores.
46:26
No, no puede ser que cada vez mira.
Lo que me gusta de los viernes, mira, me hago un.
Chocolate y lo voy a decir.
Antes.
Estábamos en redacción y estábamos hablando de que este fin de semana dos personas del equipo han hecho planes y se han ido al Ikea.
Y le estaban echando en cara a otra, perdóname, no, perdóname a mí.
46:42
Déjame terminar y le estaban echando en cara a otra persona del equipo y no miro a nadie.
Y sí, estoy mirando al chico de las redes, rober redes.
¿Le han dicho, claro, como tú hiciste cosas de joven, que saliste de fiesta hasta las 6:00 H de la mañana, qué es lo que hay que hacer?
Sí puede intervenir, puede añadir una información a lo que tú has dicho, a las dos personas que fueron a ese sitio de muebles, a ese sitio de muebles, sí, bueno, pero por no decirlo más veces, o sea, está bien, todo bien, hasta aquí estamos bien.
47:07
Sí, a esas dos personas que fueron a ese sitio de muebles, yo vivo al lado, entonces quedé con ellas.
¿Cómo será ese lugar que llegué?
Estuve 5 minutos y dije, chicas.
Me he equivocado.
Me he equivocado, chicas.
Me he equivocado, me voy a ir, me voy a ir, no os preocupéis, ID a vuestro ritmo que os trague este agujero negro en el que estamos.
47:29
¿Está todo bien porque estaban como mirando una así diciendo, Mira esta sí, ya qué bien quedaría con esta mesa y yo dije, me voy a ir cuando queráis, yo estoy por ahí tomándome algo y me fui a tomar algo yo solo, y cuando terminaron me dijeron ya está y me fui con ellas y comimos, es un agujero eso?
Cuidado con la energía.
47:46
¿Eh?
Y que hay también que dejar que los chavales camelen.
O sea porque estamos ya en una dinámica de madre mía un viernes pues peli y manta en casa.
Chicos hay que orearse.
Hay que orearse.
Hay que orearse, hay que salir, hay que pasarlo bien con la chavalería.
De verdad, oye.
Es que de pronto estamos trasladando unos discursos de no.
48:04
¿Qué haces en tu casa?
No hagas nada tal.
Hay que conocer gente nueva, hay que conocer gente nueva porque luego te estancas y estás siempre con los mismos y con los mismos.
Siempre tienes los mismos temas de conversación.
Y lo único que hacéis es criticar a todo El Mundo.
Esto es unas viejas roñosas yo la primera.
48:19
Y lo digo si ya decía yo que me estaba pitando mucho.
Pero de J Music, por ejemplo.
¿Le cae a J cuando quedáis?
Buen, pero segurísimo se llama Music y todo, o sea, imagínate.
48:36
No sé de camela.
De sumario del programa porque en breve llegará nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua, y atención, porque también tendremos por aquí agotando las entradas del programa a su paso ultra ligera y llegamos a ese momento del programa en el que Eva se pone un pararrayos en la cabeza.
49:05
Por lo que pueda pasar, estoy hablando del tiempo con Eva Soriano.
¿Gracias cómo estamos?
¿Bueno, sí, qué pasa, Boris, cómo va todo esto?
Yo soy Luis Phil, que soglateba vuela la Paquita que es que estoy viajando por España, que es que ya no me pilléis nunca porque estoy dicharachera por todos los lares.
49:23
Oye, haz el favor de echarte hoy una revikica que te vas a resfriar.
Es que no sabes que han bajado las temperaturas.
Han pasado 84 años desde que no teníamos aquí donde estoy yo ahora 20° en Ciudad Real me ha llamado la prima rosi de Villanueva dice que allí están ya sacando las sábanas de franela y que saludos para TI y para tu marido a escolta, que si quieres que te compre algo de los sitios muy Dios pone trucos, que es que no me truco, my stick me sale una mierda.
49:52
Lo que no por sé es que yo luego compre para todo El Mundo y me pidáis dinero, me voy a gastar la atención, no voy a dejar nada, cuando se muera la abuela le daremos.
Heredar vacío.
¿Venga, ya está aquí la actualidad de las 9, sabes que se celebró?
Ayer no.
50:07
¿Sabes qué se celebró ayer intervisión?
Y eso que es algo de oculista, se.
Lo voy a explicar, Putin se monta su propio Festival de Eurovisión.
Viva Rusia, Rusia, Putin, Putin, Rusia.
Se llama así el Li.
50:25
De este festival de Intervisión.
Tras su exclusión de Eurovisión hace 3 años, el Presidente ruso ha decidido revivir intervisión perdón, un festival similar al formato de Eurovisión originalmente creado durante la Unión Soviética.
50:41
La nueva edición de este certamen se celebró ayer en Moscú con la participación de países aliados y regímenes autoritarios.
Además, el evento tuvo como anfitrión al propio Vladimir Putin.
Estuvo Cuba, por ejemplo, y estuvo Vietnam.
¿De dónde era la canción ganadora?
50:58
Vietnam se proclamó ganadora con el artista su.
Artista representante que era Duke pug y la canción era puttong tiempo estaban también Tayikistán.
51:14
Todas las están.
Todas las están.
Todas las están, Uzbekistán no están.
¿Si no están, no?
Están, están todas, están.
Todas están.
¿Bueno, sabes lo que decían mucho en el festival de Intervisión?
¿Qué en Moscú?
¿O soy yo, sabes?
51:31
Pues.
No voy a ser yo, pues soy yo, claro, pues escúchame hasta aquí.
La actualidad de las 9.
Ya está y mira, hago así, abracadabra, pata de cabra, que aparezca Lady Gaga.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y hoy tenemos una sección que promete discusiones, lágrimas y reconciliación.
51:52
Es básicamente lo que pasa en cualquier grupo de Whatsapp de familia, pero aquí todo con música y con.
Arturo Paniagua.
Buenos días.
Buenos días, se va Nacho, buenos.
Días Arturo, me gusta muchísimo, lo de hoy hay.
Mucho drama.
Passimo.
A ver, hay mucha telenovela.
Vamos a hablar de un dúo argentino que llegó a su punto álgido en los 90 y que rompió todas las normas de la música romántica.
52:15
Tequila.
No, no, no, no.
Es.
Porque cantarán al amor eterno, sino porque convirtieron la pelea de pareja.
En un espectáculo musical era como las islas de de las tentaciones, pero en casete.
Efectivamente.
¿Aprovechando que en estos días están de gira por España, Eh?
52:32
Anoche tocaron en Madrid ante un grandísimo público.
¿Con el wisin lleno, me has contado antes?
Sí, sí.
O sea, esto es a tope.
Hoy quiero repasar los temazos.
Pimpinela.
Me han dicho que es el Movistar arena, no el Wifi, perdón.
52:53
Lo.
Siento.
Es que he cambiado de nombre cada dos meses y no estoy pendiente.
Con esto empezó todo, 1982, Argentina, Joaquín y Lucía Galán, dos hermanos, por cierto, hijos de padre asturiano y madre leonesa.
53:10
Eh, país, sí.
Sí, sí, sí, sí.
Anda.
Deciden formar un dúo.
La gracia, en vez de cantar como un dúo convencional, lo hacen prácticamente.
Discutiendo.
Sí, sí, sí, pero a saco.
Ellos visitaban habitualmente España en 1 de sus viajes.
53:26
Conocen a Luis Aguilé, que se sorprende con ellos y les recomienda un sello discográfico que les saca el primer.
Luis Aguilé, recordemos a una persona que tiene una corbata que le hacía de toma de tierra, le llevaba hasta el suelo siempre.
Olvídame y pega la vuelta, que a estas alturas diría que es una de las canciones más reconocibles de la música.
53:43
En español nos la sabemos a.
Ver las estamos.
Todos en los karaokes.
¿Y si no la interpretas con alguien a dúo, no eres nadie esto?
Estaba en el segundo disco de Pimpinela.
El éxito es tal que la canción se ha grabado en portugués, italiano, serbio y claro, en inglés.
54:08
El programa que no lo hayas traído al portugués.
Aunque me gusta que le hayan hecho en serbio.
En serbio, sí, sí, sí.
¿Sí es como cambian las cosas cuando las dices en inglés no es como más formal, no?
54:27
Tiene nada que ver en inglés, queda como nada.
Españoles.
En inglés, decirle a alguien go to the shit se.
Llama Get out of my LIFE Now la cantidad.
No te pega la vuelta, hombre, por favor, get around and get to the corner an to the left.
54:45
Pero ojo, esta pelea constante entre amantes aquí lleva da un dramatismo muy particular, porque estos dos son hermanos.
Hay que recordarlo.
No siempre fue tal pimpinela.
En su primer disco sí que cantaban a lo bonito que era ser hermano y la belleza de la fraternidad.
Sí.
55:10
¿Te ha?
Salido el.
Y este disco se la pego fuerte, evidentemente, pero ellos salieron en un programa de televisión en Argentina y ya ahí empezó a remontar el disco.
55:39
Por si acaso ellos seguían reivindicando sus lazos fraternales.
El tercer disco de Pimpinela se titula Hermanos, pero ellos ya sabían que el público lo que quería era salseo.
Del.
Bueno.
56:00
Chaval, esa esa la última frase que dice ella dice a esa, dile tú que venga o algo así dice sí, sí, que venga, que venga.
Que venga, se quitan los anillos mientras se quitan los anillos.
Quién te va a limpiar los calzoncillos a TI, oye José Miguel, que hueles a mierda después del gimnasio no dile que venga.
56:18
Ah, te gusta mucho con él en un hotel.
Dile que venga a casa, hombre. 300000000 de escuchas en streaming tienen.
Es.
Básicamente el primer History de la historia de la humanidad en la que le tiras hate a la actual novia de tu ex.
56:33
Esto es un culebrón enorme en el que ella acusa y él se justifica.
Vamos, la primera canción que deberían ponerte si entras en la isla de las tentaciones.
Efectivamente, pimpinela empiezan a crecer no sólo en Latinoamérica, donde arrasan en Viña del Mar, también en España empiezan a publicarse.
56:50
Sus discos, entonces ellos siguen echando leña al fuego y cantándose muchas verdades a.
¿La cara cómo?
¿Raja, tío, cómo?
57:09
Raja.
Sentimientos que no piensan nada más que en ti, una camiseta con eso, reina.
Pimpinela solo por canciones como estas que se titula ahora decide hace tiempo que deberían tener el egot, que es como llaman esos actores cantantes que tienen un EMI, un Grammy, un Óscar y un Tony, esto es teatro musical.
57:32
Tiene.
Un trasfondo social muy potente, todo estoe.
Ella le dice a él que si se marcha de casa o se queda, porque son muchos años los que lleva ella sin ser feliz y que si no se va, le va a engañar para demostrarle que puede hacer feliz a alguien.
De.
57:48
¿Alguna?
Forma en.
Las sociedades latinoamericanas de finales de los 80 primeros de los 90.
Estas canciones servían como desahogo y como mensaje, pues para mujeres que no se atrevían a decir esto en voz alta en sus casas, aunque lo estuviesen viviendo como ya lo petaban fuerte en España.
58:07
Pimpinela, se marcan una colavo que ríete tú de Quevedo y Aitana, quién se fueron a juntar con otro titán de la época, dyango.
Para petarle la cabeza a nuestras madres.
Y es.
58:27
¿Verdad que como te dedican una canción de pimpina es que no sale bien, EH?
¿Aquí hay, aquí hay, aquí hay mucho, Eh?
Por ese hombre es como la secuela de la historia anterior.
Aquí ella se ha ido con otro hombre, efectivamente, y está encantada de la vida.
58:45
Pero claro, el baboso de le ex ahora se muere de celos e intenta pedirle al amigo a su mejor amigo que le ayude a volver con.
Ella, claro.
Pero el amigo es el nuevo novio, es como ella y yo de don.
Omar giro.
Pero balada ochentera me.
59:02
Encanta, o sea, guau, o sea, dragón cant de emociones.
¿Acaba diciendo, por qué ese hombre, ese hombre, soy yo?
Y el otro no puede ser Dios mío.
Que una temporada de yellowstone.
A partir de aquí, pimpinela se enmarcan unas colaboraciones loquísimas hacen por siempre y para siempre con Philip Michael Thomas.
59:23
El negro de corrupción y en una canción benéfica a favor de UNICEF hacen una canción con Diego Armando Maradón.
Madre.
59:43
Me gusta.
Poco porque parece música religiosa.
Maradona, en realidad, estaba allí para poner más la cara que la voz.
Lo mismo que pasa con las influencers que se meten a cantante ahora.
Pero oye, canción muy bonita para las madres, ya convertidos en leyenda en los 90 pimpinela deciden que ya está bien de pelearse.
1:00:07
Ya está si se.
Puede dramear, pero sin llevarlo tanto al hate.
Vale.
En Pleno 1992 lanzan esta canción que ya habla de los problemas de tener relaciones sentimentales en el entorno laboral.
Su secretaria suena.
1:00:38
A cabecera de una serie que.
Había el.
Videoclip de esta canción, el famoso jefe del que se enamora la secretaria es Christopher Reeve.
Que.
Tenían tanta pasta pimpinela como para comprarse a Superman, la.
1:00:53
Mejor inversión posible eso.
Sí tiene truco porque no vemos a Christopher Reeve hasta los últimos cuatro. 30 segundos de videoclip.
¿Que era lo que podía pasar?
En una sola escena, el resto está falseado.
Llegó una y se fue.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de la historia de.
1:01:09
Pimpinela, gracias por hablarnos de Pimpinela que deberían tener un título nobiliario porque deberían ser realeza, porque cantan como si fueran pareja, se llevan fatal y son familia.
Voy a decir una cosa, y es que llevamos un trote hoy entre pimpinela o un cada cosa y otra yo necesito un descansito chicos, no se vosotros.
1:01:24
Gracias Arturo.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy he venido a vernos por primera vez una banda que lo ha reventado lo más grande con su primer disco, pelo de foca.
¿Buenos días, gisma, coque Santa y Martín de Ultraligera, cómo estáis?
¿Bienvenidos a CUERPOS ESPECIALES, cómo estáis, chicos?
1:01:43
Pero estamos muy contentos.
¿De verdad estáis contentos?
¿Mira la hora que es, Eh?
935 gisme 835 en Canarias.
Estáis contento y saber que no estábamos nos ha dado una alegría.
Sabes como decir, Oye, que estamos aquí, pero presentando nuestro disco y en cuanto terminemos esto nos volvemos.
1:02:04
Así que bueno, en ese sentido.
Perdóname al despertaros, habéis tenido la sensación esta de.
Venga, me quedo durmiendo y falto a primera hora, que esa es como muy de adulto.
Cuando dices va falto a primera y dices, no puedes faltar a primera.
Ahora trabajas y eres funcional.
Ponte a.
Currarte ha sido.
Un.
¿Poco, no?
1:02:20
Y ahí me saltó CUERPOS ESPECIALES, pero vamos a decir un importante de verdad.
Vamos a decir una cosa, estamos muy sorprendidos de que hayáis venido los cuatro porque no nos conocíamos de nada, pero dábamos por hecho que luciéis grupo de digo de cuatro van a venir dos, ya verás.
Bueno, nos gusta venir a todo lo que podamos y al final somos una banda en el que cada 1 tiene.
1:02:39
Papel su rollo, un grupo de amigos que siempre pues estamos juntos y llevamos toda la vida juntos.
Así que si hay hueco para los cuatro, como en esta ocasión.
Siempre venimos, qué bonito, o sea os juntáis en artístico y en la precariedad también me parece como una muestra de amistad absoluta.
Chicos, vamos a hacer un repaso rápido de vuestra historia por si alguien nos conoce.
1:02:57
Y es que después de varios años tocando juntos ultra ligera cómo banda nació en 2021 y vuestra primera canción fue mierda de fiesta que la escuchamos.
1:03:16
¿Desde que salió esta canción, las fiestas a las que habéis ido han sido mejores o siguen siendo una mierda?
Ha mejorado un poco, yo creo.
Que.
¿Mejor no?
Antes nos invitaban a menos, pero bueno, también eran más auténticas antes.
Ahora, ahora que estamos tan metidos de concierto, yo creo que nuestras fiestas son los conciertos y el.
1:03:35
En el camerino, o sea que realmente yo creo que nos hemos vuelto un poco menos sociales en ese sentido, a ver que nos la partamos más entre nosotros.
¿Pero que nos la?
Contamos nosotros cuatro y unos cuantos colegas y la propia Crew y al final pues eso, en la habitación del hotel cuando terminas y tal, pero que ya no vamos a.
1:03:57
Tanto y la madre, si ya habéis llenado el sitio donde vayáis, ya está lleno cuando lleguéis.
Pues esa es nuestra fiesta, ahora nuestro Curro es nuestra fiesta.
El típico grupo que cuando llega a los hoteles dicen, madre mía, que ha llegado ultraligera, que luego verán la habitación.
Bueno, no, no, porque como es la primera gira se dan cuenta cuando nos vamos.
1:04:18
Supongo que eso empezará a pasar en la segunda.
Que tiene que tener una fiesta para que os parezca una mierda cuando cuando qué ocurre cuando estáis de fiesta decís, Uy, vámonos de aquí esto es un rollo.
Pues lo que dice la canción, el típico pesado de la guitarrita, que trata de monopolizar ahí la atención y te toca el wonderwall.
1:04:37
Yo me he.
¿Ido de sitios, Eh?
Yo he estado en sitios donde alguien ha dicho, ay, vivo aquí al lado, subo a casi bajo a por la guitarra y he dicho pues yo subo a casi no vuelvo, no es.
Que es imperdonable.
El de la Guitarrita es imperdonable.
Yo recuerdo que al principio, cuando ya me sabía 2 o 3 canciones, como que.
1:04:54
Intenté hacerlo en una en una ocasión y vi que aquello era patético, sabes y fuiste.
Tú en la guitarra.
No, no, no, no, no, no, no hubo una pequeña intentona para ver si era mi lugar en El Mundo, como todo lo que se hace en esa primera adolescencia.
Pero rápidamente dije, vamos a ver, que no, que no les importa.
1:05:12
¿Cuántos años tienes gilme?
Si te puedo preguntar 27 y te has dado cuenta, pues te crees que hay gente que tiene mi edad 42 y no se ha dado cuenta todavía de que lo de.
La guitarra, no hay gente que le funciona.
Bueno, perdóname, el de la Guitarra es un es un clásico en todas las fiestas y hay un momento dado en la fiesta en la que yo alguna vez he dicho, oye, pues tampoco está tocando tan mal y me he quedado en el sofá mirando.
1:05:35
¿Qué funciona pero cómo funciona?
Más que tocar, yo creo que es el repertorio porque tú puedes estar en una fiesta borracha, te tocas unos bluses, unos rock and roll y eso se anima, pero.
Soldadito marinero, por favor, hombre, es que es que los prohibidos.
Estos, no puedo vivir sin TI.
1:05:51
No, madre mía, prohibido por.
La raja de tu falta.
Esa no, esa no vale perdón, esa no, esa puede caer en un rollo.
Así garra patero a ver ya y allá fuera coñas, yo creo que hay una gran diferencia entre el típico que está comprometido que la fiesta vaya bien y que toca para que todos lo pasen bien y se genere un momento alrededor de la música y el que toca para demostrar que se ha aprendido la última de Leiva.
1:06:15
Yo creo que ahí está la gran diferencia y se toca para la Comunidad o para ti.
Totalmente bueno.
Después publicasteis 1 e p titular de Europa, donde la canción del mismo nombre viene con colaboración con Gabriel de Sinova.
1:06:36
Hombre teniendo una.
¿Canción que se llama como la emisora podréis tener otra que se llama como el programa no cuerpo especiales para cuándo?
Siguiente.
Te juro.
Que ha sido la.
1:06:55
Respuesta menos convincente que he visto.
Un muchísimo para.
Bueno para el siguiente, seguro chicos, estar escuchando lo que seguro.
La tenemos aquí, medio escrita ahora mismo, la terminamos Pim, PAM y ya está.
Oye chicos, este 2025 vio la luz vuestro primer disco, pero de foca que te uy, esto ya lo he dicho, no, no me he equivocado.
1:07:11
No, no, no, no, no, no le he dicho, no le he dicho, vamos a escuchar ahora.
Matanza en el hotel vale mierda de fiesta, matanza en el hotel qué lugar de otro y esparcimiento va a ser el blanco de la siguiente canción, yo que sé, Boulevard, roto, descampado y Policlín, o sea.
1:07:47
¿Pero lo meteré?
¿En el próximo disco?
¿No es que no tenéis un mal título, Eh?
Mierda de fiesta y matanza en el hotel.
Me gusta muchísimo.
Quiero tener dos perros y que se llamen así.
Matanza en el hotel ha sido, o sea, una sorpresa que haya sido la canción con más escuchas que que se ha colado ahora, como entre el reggaetón en los más 50 más virales de España.
1:08:10
Una canción llena de guitarras eléctricas distorsionadas y de tal que de pronto se ha colado ahí.
Estamos un poco flipando, sobre todo que la temática es bastante dura.
Hace como una analogía de lo que sería una relación que ya se está yendo al garete, pero como que en una especie de tiroteo en el lobby de un hotel con un montón de personajes muy extraños, la acción estuvo a punto de no entrar en.
1:08:30
La edición con efectos especiales.
¿Eso te iba a preguntar, es verdad que estuvo a punto de no entrar, no?
Estuvo a puntísimo de no entrar y fue una cosa de que en el último momento bueno, los productores hacemos una coproducción y somos muy.
Somos muy amigos y para pillar un poco de perspectiva pues les enseñas las cosas y bueno, Ah pues mira, esta canción está por aquí dijo.
1:08:48
Chicos, esta esta canción está muy guapa, además es que tampoco hay que hacerle mucha cosas, o sea esta así Sabes, le le metemos un sonido por aquí tal y está y la verdad que que esa fue una gran mirada de Óscar clavel, que es un gran amigo, la miramos y es de las más divertidas de tocar en directo, o sea tiene unas guitarras muy contundentes ahí a nivel rítmico avanza de la hostia.
1:09:09
Oye, ya que estás hablando de ella y que seguramente los presidentes estarán diciendo, Oye matanza en el hotel a ver qué, pues la vamos a escuchar y ahora volvemos con ultraligera.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con la banda que va a meter a más gente en la riviera de Madrid que la población censada de un pueblo pequeño.
1:09:26
Estoy hablando de ultraligera.
Pues claro que estamos hablando justo de eso de la riviera, porque si bad bunny ha hecho residencia en Puerto Rico y los Backet Street Boys en Las Vegas, vosotros podríamos decir que habéis hecho residencia en la riviera de Madrid, porque.
Tenéis a día de hoy 5 fechas abiertas y la última solo os quedan 100 entradas.
1:09:44
¿Sí, está todo lleno y de la última de la quinta fecha que la acabáis de sacar, nos decís ahora en la pausa que quedaban como 100 o así?
Eso es.
¿Que, según lo hemos preguntado, se habrán agotado?
Ya, claro.
Bueno, pues no sé, pero vamos a ver si está entrando ahora como os.
Sentís al respecto porque 5 rivieras, o sea, no, no es moco de pavos, es que son muchísimas riberas.
1:10:05
Pues la verdad que ha sido una sensación peculiar, porque claro, nosotros ya consideramos demasiado optimista.
Hacer una riviera de en después de nuestra primera gira y que se vendiera en 1 hora fue una locura.
¿Y ha sido ir sacando días encima en 3 semanas, o sea que bueno, hay un jueves, hay un sábado, pero luego si ha sido el lunes o un martes, que son días que dices quién va de concierto?
1:10:26
Yo no, o sea.
Bueno, a TI te va a tocar ir ya.
Claro, pero quiero decir que la sensación era muy rara cada vez que sacábamos una más y se llenaba las 2:00.
H, nos llamábamos y no sabíamos muy bien cómo expresar la emoción o la alegría.
No se nos acababan los recursos y el agradecimiento a la gente.
1:10:42
Una sensación de de vértigo.
A lo mejor justo en la primera, era más euforia de tío que lo hemos sacado en 2 horas.
Increíble en nuestra primera riviera, pero ya según íbamos sacando y se iban vendiendo todas cada poco tiempo era más.
La última, la última llamada, fue solo como y ya está, fue.
En plan de que que está pasando tío, Osea tenemos la mejor Comunidad de del mundo de la historia.
1:11:03
Sacamos una riviera un martes y la acaban en 2 horas.
También sacamos porque nos llegaron muchos mensajes de gente que se está gastando un dineral en reventa de.
Entradas.
Pagando 4 o 5 veces más de lo que valían muchísima cola de espera.
En las en las páginas de reventa y eso nos toca un poco los cojones, la verdad que la gente se se.
1:11:19
Lucreo, sí, sobre todo que la la revenda, o sea, es un problema para todos porque al final el artista lo pasa mal porque dices no, yo vendo una entrada a un precio para que pueda venir mi gente.
Ellos quieren ir y sin embargo se la acaban comprando a otro por estás especulando.
Estafas de que dan el dinero a un bizum y luego les bloquean y nos escriben tema de la revenda realmente es un problema y consideramos que bueno que que sacando más fechas, pues lo que hacíamos era por un lado, que nadie se quedará fuera de ver.
1:11:45
Un show que es lo más atrevido y lo más loco que hemos hecho hasta el momento.
También porque la producción nos permite llevar a cabo ya la realidad.
Unas ideas que hasta ahora pues no teníamos los medios, teníamos muchas ganas y eso se notaba en los directos.
¿Pero evidentemente hay cosas de producción y a llevarlo casi a un escenario teatral, no?
1:12:03
¿Que no se pueden hacer hasta que llenas unas cuantas rivieras y te va quedando un poquito de margen, no?
¿Porque?
¿Te vas a subir por el escenario?
Eres muy de eso.
Pues mira eso.
Es algo que se que me preguntan mucho.
Y es que hasta que no estoy allí, no lo sé, porque realmente hay mucha espontaneidad en nuestros bolos.
¿No son conciertos preparados como tal?
1:12:19
Hay una cierta preparación, pero hay mucho, mucho espacio para la improvisación y hasta que no estamos en la rampa de subida y no vemos la energía del público, que siempre es de mucha entrega, pero que cambie un poco cada día.
Algunas vez ha tenido un susto tipo.
Caer mal y el tobillo en plan hoy me voy a tener.
1:12:35
Porque ha subido algo y ha dicho, yo he.
Tenido un par de sustos en una ocasión en Barcelona.
Recuerdo que vi estaba trepando ahí por unas tuberías del techo y una era móvil y aquello no.
Había un momento que se tiran 10 minutos haciendo solo.
1:12:50
Entonces habitualmente trato estar tranquilo, pero cuando ya se alarga a 15 y llevan que 15 minutos haciendo duelos de Guitarra, yo ya no sé qué hacer.
Me sube la adrenalina y el whisky y entonces empezamos ahí a liarla en la.
Sala una, la gestión.
Y hay veces que vuelvo y le digo.
1:13:08
Tiene, habéis visto lo que he hecho y que no me que no me da ni cuenta.
¿Así como un niño no habéis visto lo que me dicen?
Pues no me está dando un poco la cara.
Ellos nunca saben lo que.
Hago exactamente igual, es como un niño pequeño, los demás diciendo pues estábamos tocando.
Es que al final en ese momento estamos cada 1 un poco a su bola, o sea, realmente o sea, por ahí yo estoy, pues a veces pues soleando con caso con coque y cada 1 está está a su a su bola, es más.
1:13:33
Creo que en el concierto Santi se metió al público y se perdió.
Es verdad, fue en ese concierto en Barcelona.
¿Te metiste entre el público y te perdiste?
Cuando te estaba girando la tubería caíste encima de mi y luego ya te fuiste por un lado y dije, Vale, pues voy a volver yo también al escenario, pero me acabó fuera de la sala.
1:13:49
Y me.
Acabó con el bajo fuera de la sala del escenario, fuera de la sala de Conciertos con el bajo.
Fuera.
Me trajo el de El de seguridad, el que pone los sellos a la gente, la muñeca me llevó al escenario.
En plan que tienes que seguir trabajando por.
No, no se.
Lo pedí por favor, en plan de tío, por favor, devuélveme al al escenario porque no se volverá a la España.
1:14:09
Le.
¿Llama tanto la atención cómo lo critica?
Sabes que si vamos drogados, que si tal, que si cual.
Luego el espectáculo es más grande y lo cierto es que no es nada pretencioso, es que es un poco lo que decís.
Es una movida infantil de que en el Cole pues vemos gente a la que realmente le privaron de una cierta libertad o expresividad.
1:14:28
Y yo creo que.
También el rock o todo lo que es el el directo te permite hacer cosas que en el colegio te habrían prohibido de raíz.
Lo puedo entender porque yo trabajo con Eva Soriano y estoy planteándome ponerle unas espalderas en el techo para que tenga por donde.
Subir a ver.
Yo soy muy inquieta, pero por ahora no me he subido a ninguna tubería.
1:14:44
Ahora que se me ha abierto esta este nuevo escenario, igual dentro de un rato me veis ahí cogida en el balcón o algo así.
Vamos al juegos antes.
De que nos empecemos a cargar el el escenario que tenemos, el el plató.
Vamos con un juegos con ultraligera porque el el germen de ultraligera nació porque gisme y Santi os conocisteis en el Instituto, así que os hemos preparado un jueguecito sobre bandas que también empezaron.
1:15:09
Así, le hemos copiado absolutamente la mecánica a Pasapalabra, así que lo que vamos a hacer es daros unas pistas y si lo aceptáis con una pista vais.
Si no lo aceptáis con una pista y tenéis que ir a la siguiente, vais perdiendo puntos.
De acuerdo, empezamos, por ejemplo, Tenéis que acertar quién es esta banda, os doy la primera pista, si acercáis os lleváis 5 puntos.
1:15:29
Dos de sus 3 miembros se conocieron en 1982 cuando iban a quinto curso, concretamente en la cafetería del Instituto suena por 5 puntos.
De momento, no.
De momento no podéis decir podéis decir en la cafetería 1900. 82 no, 82 no y 3 no.
1:15:49
¿Vale, cómo?
No.
Vale, seguimos, venga por 4 puntos.
La banda se formó en 1987 en Oakland, California, 5 puntos. 3 de sus miembros se conocieron en el Instituto José Luis Sampedro.
1:16:21
Pasamos a la siguiente pista, venga por 4 puntos.
La banda se formó en 1998.
Santi, esta es tuya, no sé, Dover Vetusta.
¿Vetusta Morla es correcta?
Bien.
1:16:39
Vale, tenemos una última, sí, vaya trampa.
Esto es como en el Cole suspenso tendrás que probarlo.
1:16:55
No vale, vamos por.
La primera por 5 puntos.
La primera formación se conoció en la preparatoria Firefox High School.
Es que no te juro que esta no la he mirado la anterior, puede que sí de verdad.
1:17:19
Los hot chili peppers, un ser humano nacido en la trampa, habéis ganado.
Como en el Cole, lo hemos dicho al principio de la.
1:17:36
Mañana 13 puntos en total, que son los de sutura que te van a dar el día que te caigas en mitad.
De un concierto de verdad, mira.
Que han venido aquí bandas, pero que nos hayan feriado como nos ha feriado hoy.
¿Que nos estaban mirando las soluciones en el iPad?
1:17:53
Mira, Tenéis mi.
Respeto, todo eso es.
¿Verdad que?
También de la mes por la mañana.
Ya os he dicho que esto me recuerda al Cole y se me pone la mirada y traviesa.
¿Sabes, chicos?
Muchísimas gracias por venir a presentar vuestro disco pelo de foca ultra ligera.
1:18:09
Muchísimas gracias por venir y además para agotar todas esas riberas y por toda la gira y por todo.
Enhorabuena, chicos, muchas gracias.
Muchas gracias a vosotros, ha sido un placer que dejéis aquí un espacio.
Para bueno, para comentar un poco lo que estamos haciendo y de verdad que deis apoyo ahí a la escena musical, esperamos veros allí.
1:18:27
Vamos a ver el.
Programación las 100 entradas que quedaban.
De las que 100 no quedan, que eran 98 a.
Ver y nosotros, teniendo en cuenta el tipo de Pokémon que somos, esperamos tener después una fiesta con ultraligera, ya que estamos.
Sí, además, nos hemos dejado un día de cada riviera de descanso.
1:18:42
Hacemos jueves, viernes, descanso, sábado, domingo de descanso.
Es concierto de resaca, concierto de resaca.
Sí, hasta que completemos todas nuestras rivieras.
¿Cómo se nota que sois jóvenes sino yo haría conciertos, resaca, resaca, resaca, conciertos?
Gracias chicos y nosotros nos escuchamos en 1 minuto y medio.
1:19:03
CUERPOS ESPECIALES.
Son las 10:01 H de la mañana a las 9:01 h, minuto en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, el programa que todos los días te acompaña como las patatas fritas acompañan a una buena hamburguesa, o tu colega cuando estás de fiesta y quieres salir a la calle porque te has todo rayado junto a mí.
Tengo a Eva Soriano y junto a ahí ya está Roberto Arraona.
1:19:22
¿Acabas de meter el boli?
En mi café.
¿Y me lo he restregado por el brazo, esto qué es esto?
¿Qué es?
¿Estás nerviosa, no?
¿Qué te pasa?
¿Por qué le metes?
El café, mira que le metes el.
Café, son las 10:02 H de la mañana de sí y he dormido muy poco y estoy tronando.
1:19:41
He cogido un bolígrafo, lo has metido en el café y se lo has pasado al Community manager por el brazo.
Por la manito implicaba eso por el brazo, solo por La Palma de la, por la, por el reverso de la mano lo pasa.
Es que a Robert le gusta mucho exagerar de Valencia.
¿Bueno, Robert, qué nos traes?
¿Qué nos cuenta la gente del programa de hoy?
¿Pues mira, empezamos con un mensajito de de Araceli Ortega que nos dice, qué guays son los ultraligera?
1:19:59
¿Ya los catalogan como los próximos AR de Bogotá, que escucharos en la radio?
Muy.
Eso está muy bien y además ya.
Sabemos lo que va a pasar, que no van a venir.
Más primera entrevista aquí, porque también.
Nos hemos descubierto nosotros otra, dijera.
Han venido.
Aquí recuerda que han venido aquí, han venido aquí con 5 riberas llenas ya porque es lo que lo hemos dicho, ya está llena la quinta.
1:20:19
La quinta ya está llena, pero lo los conocí yo.
¿Lo conociste en un plenilunio, en un plenilunio y dijiste, todos estos chicos van a saber tocar?
Estos chicos, mira, los que majos son, mira cómo lleva el ritmo.
Dime una canción más aparte de matanza en el.
Hotel venganza en el pero mucho más, nada.
Vamos a lo importante, a lo importante de hoy es la sandwichera.
1:20:38
Por favor, la sandwichera Gate.
Vale record, retomemos que hoy se ha abierto el melón en este programa de que hay una sandwichera que usa todo El Mundo y yo he dicho que está asquerosa.
Pues hemos hecho una encuesta más de 4000.
Hemos colgado una.
Foto.
1:20:53
Hemos colgado una foto de la sandwichera.
Efectivamente, el 60% es una asquerosidad de sandwichera 40% aún le queda un par de trabajitos más.
Mira el 40% mi gente.
Me parece poco un 60%, vale, le voy a decir la.
¿Verdad?
Pues patero nos dice, eso es lo que le da sabor.
1:21:12
Claro que le da un sabor claro y también.
María Ranea nos dice, cada sandwich que se come tiene más sustancia gracias a la sandwichera yo creo que esto es.
Bueno, a mí me parece bien.
¿O sea, es que soy muy escrupuloso, me parece a mí, Eh?
O sea, ay, la sandwichera tiene una miguita, si está sucia no está sucia, tiene migas del uso, es.
1:21:30
¿Que sois una pelea?
Claro también migas del uso, claro, sí, en general la suciedad sale del uso.
Vale, pues María.
LC nos dice, ahí hay un ecosistema propio.
Y Alicia Vélez, si la dejáis más, anda sola.
Pues mira, si andara sola, por lo menos se colocaría y se se pondría sola cada vez.
1:21:51
¿Sí vería sola, no?
Me da igual, o sea, me da igual.
De hecho, yo De hecho, yo no uso la sandwichera no porque esté sucia, sino porque cuando llegue a la salmonella alguien tendrá que presentar, tiene que haber por lo menos 1 vivo en el.
¿Programa Monela, qué dices?
Qué exagerado eres de verdad, madre mía, cómo se te infla la boca para decirle tienes dos migas, guarras, dos migas, guarras.
1:22:10
Migas guarras.
Me pone a mí el.
En la Radio Nacional de este Santo país, que es España, como si fuera yo de repente, las las personas esas que salían en en en callejeros cuatro.
Callejeros, cuatro en cuatro en callejeros viajeros, en callejeros en cuatro.
¿Se te expone?
1:22:26
Vale, también es una solución.
Mar Rivas nos dice solución definitiva después de limpiarla, poner siempre papel de orden sobre los dos lados o la sandwichera.
Así, nunca más ensuciada te sorprendería que eso se propuso y aún así la gente no quiso hacerlo.
Se empezó a.
Hacer.
1:22:41
Quería decir que el queso salía mejor porque se fundía más con el papelito que sin el papel.
¿Pero ya no tenemos papel de cocina, solo nos queda papel de fumar entonces?
¿Qué hacemos?
YY por ejemplo, Elena Beltrán, que era guionista de este programa hace dos temporadas que que que era celiaca claro, se iría a su casa inflada.
1:22:59
No se ponía paquetitos individuales de de papel de vegetal de estos sí, sí, sí los tenía en un cajón especial.
Para no morir, claro.
La sección de Arturo Paniagua sobre Pimpinela o en Roce nos dice, ya que Arturo no le ha dado tiempo.
¿Por favor, miraros, dónde están los hombres de pimpinela?
La.
Tenemos la canción del momento, tío.
1:23:24
Como se.
¿Puede saber toda la música del mundo?
Porque soy un MP 3 como estaba metido, aburridos, claro es.
Que porque hablas como el que echa cuentas en la.
Tele, no sé porque sí, porque yo me sé, me sé muchísimas canciones.
Cuando se la sabe, borrona la parte que no se sabe.
1:23:41
Bueno, callaos ya.
Gracias.
Quiero contar una cosa.
Robert Redes, muchísimas gracias por traer los mensajes.
La verdad, sí, bueno, despídelo bien.
Y estamos aquí en CUERPOS ESPECIALES ardiendo por dentro, por tu cuerpo.
1:24:00
Efectivamente, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y vamos ahora con la sección que arde, más que la primera hora de CUERPOS ESPECIALES en la que estábamos todos dormidos.
Hola, Buenos días Bonicos.
Con Alba cordero.
1:24:15
¿Hola, qué tal?
Buenos días jota.
¿Qué has preguntado hoy en redes?
Hoy hemos hecho una pregunta impresionante que no sé cómo lo hemos hecho más veces, la verdad, porque esto da para.
¿A para bastantes ediciones, cuál es tu colaboración favorita entre artistas femeninas?
Mira, yo me estaba pensando mucho poner esta canción o no, porque es verdad que no es de las que suben el ánimo que hace falta un lunes, pero es que llevo todo el verano en bucle con Kany García y lía Calí.
1:24:38
Que me cuesta compartirme, pero un niño estoy contigo.
¿Qué bonita, no?
¿Es un buen temazo, no?
1:24:54
Hombre.
Suena buena para piano bar.
¿Total, verdad?
Total, total, para hacerte así como ta ti, vale tu alma que has escogido, pues yo he.
Escogido una canción de hace unos años que se juntaron Belén Aguilera y Lola Índigo para sacar la.
1:25:12
Tirita.
Pues me salió top 5 canciones más escuchadas del rap del Spotify, le di fortísimo a esta.
Me gusta muchísimo, muy buena yo.
1:25:30
He elegido a ver a mí hay una cosa, hay una mezcla que me flipa.
Me gusta Miley Cyrus cuando canta una de Dolly Parton, pero hay una versión de Jolin cantada por las dos que que es.
1:25:53
Esta.
Qué ganas en una mecedora en una mecedora limpiando un.
Fusil quiero tener.
Cabezas de ganado, quiero ser Kevin costner con un helicóptero yendo a ver una vaca que está pocha.
1:26:12
Esa es la que se pone él para ducharse y empieza joulin joulin.
Que has elegido tú, Eva Soriano.
Pues teniendo en cuenta que en dos semanas entramos ya en octubre y que en octubre llega a España.
La gran diosa monstruosa y admirada por mi persona, Lady Gaga, he escogido un dúo que tiene ella con la otra potrona, que es la de.
1:26:49
¿Es un temazo?
La verdad que.
Sí aparte, solo con el primer arpegio de arpa del principio de la canción, porque es que es.
1:27:04
Es que Lady Gaga tiene muy buenos principios de canción porque habrá cadabra que que está sonando ahora muchísimo, es que ya es el principio y ya está.
Es que con solo un poco ya reconoces.
¿Y que nos dice nuestra?
Gente, pues hemos preguntado cuál es su colaboración favorita entre artistas femeninas tenemos a paladium, que escoge la colavo entre Britney Spears y Madonna.
1:27:38
El toping que viene hace Eva el el puede repetir es que el toping que hace va Soriano sobre cualquier canción que contenga Britney Spears.
Bravo, hombre, es que claro, me quedo ahí.
Bueno, vamos con más.
Rosana RR 23 ha elegido a las reinas Mariah Carey, Whitney Houston cantando when you.
1:28:07
Banda sonora del príncipe de Egipto, guiando a su pueblo.
Ojalá pudiera verse el actriz de Nacho García.
Es canción de iluminación, es canción de me viene me viene, pero.
1:28:23
Es que de repente he puesto los ojos en blanco porque somos imbéciles y me está haciendo una gracia porque solo lo estamos viendo nosotros, pero porque este programa no está televisado por.
¿Qué?
Porque es un programa de radio bueno.
Pues que lo paguen dinero 3 media paganos.
Vamos con más canciones.
Deberíamos hacer streaming durante todo el.
1:28:39
Programa entre las canciones.
El maorí se queda con una colavo que nos hace bajar hasta el suelo una cancioncita que se llama sin piyama de Becky G Nadi Natasha.
Ahora no que te entra el frío por el culo.
1:29:00
Cuidado, cuidado, que llega la época del año en la que te diga no, ya no, ya no Ponte el pijamita porque.
¿Pijama de Franela en 2 días, Eh?
No quiero sonar a cuarentón las cosas, pero la verdad.
Y allá una persona que es Nati, Nati, Natasha y Nicole.
1:29:18
¿Qué está pasando con los nombres de las personas que cantan?
Había un tweet que me hizo mucha gracia.
Hace tiempo que dice Nati, Natasha, Niki, Nicole y Galileo Galilei.
Venga Laky Stroke, que nos dice que elige la canción de Ginebras de la porte Bang Bang.
1:29:51
¿Buen temazo, EH?
Para acabar.
Tío, es que las mejores tío, la Ginebra es la de la paz J buso.
Pues.
Otra colaboración entre 2 mujeres creo que viene porque puede ser que vaya a sonar.
1:30:07
No me voy a callar.
Mira lo que iba a decir, no lo voy a decir.
Vamos a hacer una paradita y en nada volvemos a CUERPOS ESPECIALES.
Separarnos en la calle, CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a. 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
1:30:24
Con Eva Soriano y Nacho García.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa de FM el día empieza, pues con un café, una tostada, un deseo de ser rico y feliz y no trabajar nunca más.
Pero lo que empieza más realista es lo que está en Europa de fm.com, así que yo te lo cuento.
1:30:40
Las entradas para la gira de kilómetro cero de Pablo Alborán salen a la venta esta misma semana.
¿Mi?
Casa vacía, mi corazón lleno.
Historias que casi me arrancan el pecho.
Kilómetro cero primera casilla.
1:30:58
Te pongo un poquito los dientes largos con música de Pablo Alborán, del Cantante Malagueño que lanza el 7 de noviembre su esperado séptimo álbum de estudio, kilómetro cero, que además llega acompañado de una gira internacional.
¿El miércoles 24 de septiembre a las 17:00 H de la tarde se abre la venta en la página web del cantante para comprar las entradas de los 18 conciertos marcados para 2026, Eh?
1:31:20
8 en Latinoamérica, 1 en Portugal y 9 aquí en España.
Pero además, hoy lunes 22 de septiembre se ha activado una.
Preventa exclusiva te lo contamos todo eneuropafm.com para que te informes y no te pierdas los conciertazos de nuestro artista Pablo Alborán.
1:31:36
Nada.
Hacemos una pausita y volvemos con más CUERPOS ESPECIALES.
Y CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM FM.
1:31:51
Escúchame, una cosa.
Como vienes de actuar todo el fin de semana, yo creo que esto no lo hemos contado.
Has tenido actuaciones todo el fin de semana y entonces un poco.
¿Tenías un poco de sueño todos los días?
Voy a hacer como se hacía con mi primo el chiquitillo en los bautizos cuando tenía muchísimo sueño.
1:32:07
Te vamos a poner aquí en esas sillas dos chaquetas.
Y te vas a quedar ahí, Tumbadita y a Momi.
A ver, eso tendría sentido si por lo que sea siguiéramos con el programa, pero haberlo terminado.
Y me voy a mi casa a dormir.
¿Jo, también si quién viene mañana que?
Me voy mañana tenemos aquí de nuevo a samurai.
1:32:27
Mira, escucha, mira, mira, mira, escucha esto.
No, si yo yo ahora voy a quedar en casa, nada más salir de aquí me voy a pegar un trompazo.
Estrella, mira, huele este pañuelo, huele este pañuelo.
Hasta mañana que.
1:32:42
Rico, mira, te gusta el cloroformo, mira, huélelo, huélelo.
Adiós, Nacho.