A las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Lo he intentado decir con alegría, pero no me ha salido de las 7:00 H de la mañana.
Madre mía, qué dolor y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
Eva.
¿Soriano, cómo estás cuéntame?
Bueno, antes que nada antes de empezar, Eva Soriano, antes de empezar el programa, me ha dicho, necesito contarte una cosa y ha puesto encima de la mesa una cosa envuelta en papel de aluminio.
0:28
¿Smr, qué?
Es lo que tiene.
Ayer hice bizcocho, hombre y como ahora mismo, se está llevando una dinámica aquí en el programa de probar los bizcochos de la gente.
¿Quieres que pruebe tu bizcocho en directo?
Sí tengo que decir que mi bizcocho sabéis que yo no utilizo ni edulcorantes, ni azúcar ni nada, es un bitcocho.
0:45
¿Pero usas algo?
Si tiene que polvo de cacahuete, polvo de plátano, huevo.
Parece plátano es.
A ver, llevan mucho plátano, lleva huevo, lleva cacahue.
Y luego las cosas que hacen que tenga pinta de bizcocho.
1:02
Vale, de acuerdo, voy a probarlo.
A simple vista puedo decir que tiene un color oscuro, la parte interior.
Porque se ha hecho la parte de arriba me.
¿Gustaría hacer la prueba de la caída que le hacemos a todos los postres que cierran a CUERPOS ESPECIALES?
Pongo el micro y lo dejo caer encima de la mesa voy.
1:21
Está denso, está denso, pero suena, no suena.
Seco está denso, pero está está.
Ese sonido, la cantidad de información que le ha dado a la gente que nos está escuchando.
Es que cuando el de robo era sequísimo, o sea, pero.
Quedo a coger un trozo.
Comprueba el medio porque sabes que siempre los laterales prueba de medio.
1:38
No quiero toquetearlo mucho con las manos.
No pasa nada, no pasa nada, bueno, ya está, ahí está.
¿Voy para allá, EH?
Lo voy a.
Probar voy.
Híjole, la cara es.
¿Increíble, qué no?
1:54
Espera a ver, hacia dónde vais eso de pensar, vale, o sea, yo te dejo pensar, seco no está.
Está bueno, no está seco.
¿Pero piensas lo que es?
O sea, hay que.
Saber un poco.
¿A qué?
¿A plátano, sí sabes, sabes sano?
O sea, te voy a decir no me gusta.
2:12
Pero no, porque este mal hecho se nota que está bien hecho y está rico, pero sabe a sano.
Claro, sabe a sano.
Sabe a galleta sana.
Es un bizcocho.
O sea, claro, por eso digo que que estos.
Bizcochos sirven para cuando tienes el antojo del dulce en casa.
2:28
Sabe a sabe a a a guppy, sí sabe a ahora tiro el bizcocho al suelo y.
Hago du.
Claro.
¿Es que lleva vena también?
Lleva vena.
Claro, es que la movida es que este dulce dulce entrecomillado se hace precisamente para quitar las ganas de los.
2:44
Productos no lleva azúcar.
No lleva azúcar, lleva dátiles.
Lleva dátiles.
Para para endulzar, claro, pero no, o sea a ver, pero está sabiendo lo que es.
¿Que dirías que cómo dirías que está?
Está muy rico, vale, pues está muy rico.
Enhorabuena.
Bien, igual me tengo que hacer repostera fitness y dejarme ya de tonterías sin intentar pues hacer un programa de televisión, otro de radio o dedicarme ya a lo que me gusta, que es hacer repostería a healthy y ya.
3:09
Está poco.
Poco a poco va Soriano poco a poco, pero de momento el bizcocho de plátano, dátiles, YYY está muy rico y vainilla de vainilla y me lo contó.
Plátano y dátiles.
Sí, te sale bien.
Vale, pues ya está, está bueno.
Creo que he encontrado mi mi cosa.
3:27
Creo que tengo que dedicarme a hacer solamente bizcochos y ser feliz.
No tengo que hacer nada más coger avena triturarla vale ponerla con un puré que parezca bobito de gato y ese y ese será mi destino.
¿Pero te va a durar 2 días eso?
Que tú lo digas, voy a tener. 2 días lo de voy a hacer bizcochos.
¿Voy a tener buena suerte, yo creo, EH?
3:43
¿Yo creo que voy a tener buena suerte, estás hablando como el nombre del álbum?
De los invitados que.
¿Vienen hoy y digo, pues va a quedar muy bien si decimos buena suerte, quién?
¿Va a venir hoy de invitados que?
Es el nombre del Disco de la banda que viene hoy invitado al programa que es Miss cafeína es cuando comes alubias mira como floto.
4:04
Mira como huelo si te las desayunas.
Con un polvo.
Popo.
Ay tranquilo hombre o como dice Sabrina Carpenter, man Chile de.
¿La mañana tú lo que es tu persona ahora mismo no lo sabe, pero sabes quién lo sabe?
La actualidad de.
4:20
Las 7.
Todo como esta primera noticia porque la Unión Europea aprueba que los jóvenes puedan conducir desde los 17 años. el Parlamento Europeo ha aprobado la reforma de las directivas europeas sobre permisos de conducir.
4:40
Entre otras cosas, han dado el visto bueno a que los jóvenes de 17 años de la Unión Europea puedan ponerse al volante.
Pero no todo es de color de Rosa para los chaval.
Es porque lo tendrán que hacer acompañados de un conductor experimentado hasta que alcancen la mayoría de edad, además, tendrán un periodo de prueba de 2 años.
4:58
Sin embargo, si tienes 17 años y lo estás celebrando ya baja un poquito los tonos porque todavía tendremos que esperar para veros conduciendo, ya que los países tendrán hasta 3 años para aplicar esta medida en su Derecho nacional.
Que de momento no, pero que se viene chavales de 17 años al volante.
5:15
Mira, lo siento muchísimo, pero yo no puedo darme un golpe con un coche, bajarme a hacer el part amistoso y que la persona que lo está regañando.
Lo haga en plan.
No, no.
¿Pueden conducir bebés, no se puede los bebés conducir?
Peor en edad adolescente.
5:30
Yo no estoy preparado para que se enfade conmigo y diga, Eres idiota, creo que estoy pasando por aquí.
Que haces bro que haces bro.
¿No ves que estoy aquí?
No sé hablar joven, ya ya.
Ya esto es literal, sabes en plan literal.
5:47
Que dice bro.
No el STOP y has hecho PEC.
¿Y de verdad queremos en nuestra sociedad gente conduciendo que vaya al lado con sus padres, quiero decir un adolescente de 17 años con su padre al lado diciéndole qué haces?
Pero no veas que está cogiendo mal la rotonda.
Anda, vale, ya no sé qué, tú te imaginas cómo debe ser, eso ya no es conducción colérica, eso es ya conducción a punto de estallar.
6:08
No lo queremos, no lo queremos en nuestra vida.
Aparte, por 1 año, jolín, pues a los 18 que se saquen el carnet a los 18, si tampoco es tanto tiempo.
Un añito más.
Ya está.
No, y aparte había como un estudio de que hace poco le dimos una noticia que decía que los jóvenes ya no están como tan pegados al carnet de conducir.
6:27
Ya sabes que nuestra generación si que era como justo tienes 18, te sacas el carnet porque quieres llevar coche, pero que estas nuevas como que no les rentaba tampoco en absoluto, con lo cual.
Incluso gente ya por debajo de mi edad, vosotros.
Nosotros os lo digo poco coche, nosotros vosotros poco coche en esta redacción, poco coche, tú sí, pero ya los demás ya.
6:49
No, porque yo creo que tenemos poco coche porque vivimos en Madrid.
O sea, yo creo que en Madrid hay un punto en el que el que lleva un coche es porque porque lo necesita, pero.
Pero normalmente vas andando, vas en transporte público.
O sea, quiero decir que las grandes urbes yo creo que hay un punto para descongestionar lo que vienen siendo los los cascos de las ciudades.
7:07
¿Cómo quedamos en en metros y cosas?
¿Porque yo de repente estoy dando una rueda de prensa sobre transporte, porque soy Óscar puente, no?
Sé por qué me estás hablando en serio.
¿La verdad soy Óscar, no?
Estoy, no estoy preparado, no con la.
Siguiente noticia, digamos ya porque la verdad, estoy pegando una turra que madre mía, pues mira, vamos de un sitio a otro porque una pago en Ourense deja a media ciudad sin luz.
7:30
El.
Grito, el lamento, mira.
Cuando yo me caí el otro día lo primero que hice el grito ese en la escalera, bueno.
Lo utilizan en la guerra de las galaxias.
Siempre meten este grito de Alejandro Sanz un momento.
Bueno, pues ayer los ciudadanos de Ourense sacaron del trastero el camping gas porque se temían lo peor, pero el apagón que afectó tanto a hospitales como una gran parte de los barrios de la ciudad, solo duró desde las 10:30 H.
7:57
Hasta las 11:15 H de la mañana.
A pesar de que se temía que se repitiera un episodio como el del pasado mes de abril que afectó a todo El País, en este caso no ha tenido nada que ver, aunque afectó al tráfico ya que los semáforos dejaron de funcionar.
Según la empresa eléctrica, el problema vino de una línea de media tensión y afectó a más personas por los trabajos de reparación de la misma.
8:15
Así que nada se fue la luz a las 10:30 H volvió a las 11:15 H de la mañana.
¿Para cuándo volvió a la luz?
Samantha Hudson estaba ya por Benavente con el palé con cerveza.
Con.
El bombo montada en un coche y dice, Ay, casi llego de verdad, no, no le no le ha dado tiempo.
¿También te digo que hay gente que salieron de fiesta el lunes por Ourense y se están enterando ahora de la noticia porque claro, o sea, 10:30 h 11:15 H es que es un desayuno en plan voy a echarme el café?
8:40
No hay café, no hay vaya y en lo que vas a probar ya está, ya hay café, no pasa nada.
Yo voy a pedir, yo voy a decir una cosa.
J Music, Ponme música de detectives.
Soriano.
Te lo voy a decir.
Y seguramente muchos de los oyentes que nos están.
8:56
Escuchando todo, todo.
Estamos pensando que claramente lo que está pasando es que desde Vigo, el alcalde de Vigo, que es un locardo de la Navidad, está haciendo algunos enganches a la luz y lo que está haciendo es que está dejando a media Galicia sin luz.
Estamos redirigiendo, claro.
9:13
Primero ha pasado el Ourense.
Luego se irá a Lugo, luego de repente Pontevedra, luego de repente Santiago y ya seguirán cayendo una y de.
Repente irá avanzando.
León para que vaya como cogiendo toda la red eléctrica del país, porque todos sabemos que Abel Caballero alcalde porque el plan.
9:29
El plan de Abel Caballero es que se vaya la luz en toda España y solo se vea bien el árbol.
Claro, para que solo se vea Vigo para que desde Nueva York digan viva vivo, que es lo único que quiere él.
Porque.
¿Obsesionado con eso?
El mismo plan que el pingüino.
En Batman y hasta aquí la actualidad.
9:45
Creo porque ha quedado preciosa, la verdad, echando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
F M 1 programa tan Majo como todas las personas que forman este equipo porque la verdad.
Yo también no, tú no, yo también soy Majo.
No, tú no.
¿Cómo que no si te he traído unas flores?
¿Qué flores me has traído?
Bueno, hola, Buenos días.
10:01
Buenos días.
Buenos días cuerping que Vives debajo de la mesa de CUERPOS ESPECIALES del duende que vive aquí abajo.
Buenos días.
Oh este ramo de flores de todas estas flores que yo le he elegido a usted Su Majestad escoja.
10:21
¿Qué flores, qué flores no me vas a hacer, me has llamado coja, no?
No, sí, a ver, me han dicho, vete a ver.
Habla un poco con Eva Soriano, que estás un poco bajita, bueno, bajita, bajita.
10:38
Estoy yo todo lo que estás.
Perdóname, no soy coja, es circunstancial, me he hecho dos esguinces.
Bueno, que yo solo vengo aquí a darte muchísimo ánimo a preguntarte que si quieres.
¿Que forremos el estudio en Goma espuma o quieres que pongamos el suelo de lo mismo que hacen los parques infantiles?
10:59
Que no hace falta hacer más leña de largo caído, que yo ya sé lo que me ha pasado.
O sea, he sido un poco torpe.
Yo soy de característica torpe y me suelen pasar estas cosas.
Entonces solo que aceptarlo y seguir con.
Ello te desenvuelves muy bien, te he visto para el estudio y vas caminando como si fueras un perrito de esos de la feria.
11:18
¿Qué quieres, no?
Bueno, a ver, no va a ser todo méteme contigo.
¿Escúchame, hablemos del otro, hablemos del otro, ahora que no está, qué?
Le pasa con Nacho el.
Tonto, el tonto, el tonto.
11:36
No le puedes llamar así, tonto, no puedes llamarle.
Lo digo porque ayer en este programa él tenía que dar paso.
11:51
Él tenía que hablar de esta persona.
Ponme los jota, podemos escuchar, podemos escuchar.
Qué bien lo pronunció este señor, por favor, lo.
Mismo estaba gison derulo.
Jason Derulo y la contrabanda de Rulo de primer apellido y de segundo de cabra.
12:16
Bueno, igual igual se refería a que Jason estaba dándose un rulo se ha estado dando como una vueltecita o algo así.
Ya se puede tener más 100 años.
Este señor cada vez que habla se puede ser más antiguo, tío.
¿Qué ganas tengo de cavar una colavo, Jason Derulo, Rihanna y Katy Perry para que la pongáis todos los días y lo diga?
12:35
El pelo que te enteras de nada, hombre, mira, echa la bola de pelo que tienes en la boca cuerpín.
Yo yo siempre te he hecho bronca y siempre te digo cosas y te tengo que decir que en esta estoy un poco contigo, jolín, en esta si.
12:51
Es que.
Lo canta Jason Derulo, claro.
Que tenga que venir el duende a llamarte.
Tonto tú que que prácticamente eres irlandés, o sea que tienes que.
¿Que tienes que venir tú a decirle a la gente cómo se pronuncia de Rulo?
13:09
Mira, de verdad, aquí estoy aquí, estoy de acuerdo contigo.
Aquí estoy de.
Acuerdo.
¿Contigo, fíjate, tranquila, gracias, le pasa algo?
¿Le pasa algo a tu compañero?
¿Qué le pasa al tonto, qué le?
¿Pasa algo al tonto le pasa algo al tonto?
13:30
¿Pero por qué le pasa algo, pero?
El otro día dijo algo que me dio a entender que está pensando en en otras cosas que está como en la con la mente en otro sitio.
El otro día estabais hablando de comida y él quería decir que tenía ganas de Cachopo.
13:47
¿Qué rico un cachopo, verdad?
¿Eva, un cachopo?
Un cachopo, qué rico sí, cachopo.
Y si te lo quieres ya, pues si te quieres ya un cachopo, pues él, pues él, el tonto, tu colega lo dijo así, a ver.
Ha dicho una frase, y quiero pedir cachopo ya.
14:06
No digo nada, no digo nada, no digo nada, no lo escuchamos, pero no.
Lo puedo escuchar otra vez que yo no estaba.
Escuchando otra.
Vez, por favor.
Ha dicho una frase, y quiero pedir cachopo ya.
Horario infantil cuando lo dijo, horario infantil, la misma, la misma delicadeza que tienen las pintadas en la A cuatro, pero.
14:32
Es que aparte no lo dice seguido.
O sea, quiero decir, lo dice con entonación de Mira, Pónmelo otra vez me está.
¿Me está volviendo loca esto?
Ha dicho una frase, y quiero pedir cachopo ya.
Claro, es que es que haces como un parón extrañísimo.
14:47
Tu amigo ya.
¿Pero por qué?
¿El que hace un parón por qué?
Pues eso se hace preguntar.
¿Tú por qué?
¿Qué quieres?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué quieres?
¿Por qué pareces una pintada de un baño hablando?
Pero el que me vuelve loca el parón que hace para que quede tan cerdo, uf, es increíble.
15:04
Te recuerdo tu amigo, el el que presenta contigo, el tonto este creador.
De la expresión estar tranca para verla.
Con todos mis.
Respetos a cuéntame, yo creo que un poco más aburrida es una cabecera mas tranca.
Sí, más más tranquilita.
No sé, Nacho García Pipi Estrada para los bares de Gijón.
15:22
Perdóname una cosa.
¿Tú crees que Nacho García Cuerpín así entre tú y yo?
Está como no, no ponme música.
Así como coquetona, crees que Nacho está en un momento un poco coqueto, festivo, y por eso está todo el rato como que le vienen pensamientos intrusivos.
O sea, quiero decir que cuando tú estás en un momento así como.
15:40
¿O Dulcemente Sexy, se vienen cosas a la mente que siempre son como guarrerías, tú crees que puede estar ahí?
Está full guarro, full guarro, full guarro.
Hombre, te digo una cosa como se ha ido ahora al baño le miramos el móvil.
Ay, me apetece Mogollón, sí.
15:58
Tengo una foto suya con su cara para desbloquearselo.
Pero tu eres un hija y tengo.
Una suya y otra tuya, hombre, que crees que hago cuando vais al.
Baño, y.
Así también te lo mira.
Oye, pero eso es una.
Eso no es delito, es delito.
En ambos casos.
Es delito, sí, pero bueno.
16:14
A la cárcel qué ganas tengo de Verte entrar en una Comisaria diciendo bueno, termino.
Termino ya.
Termino rápido, venga solo una cosa más no es el único, no es el único que dice cosas.
No es el único que dice cosas renunciando.
Lala Roberto Arraona a Roberto Arraona Roberto también.
16:35
A ver, tarraona a ver lista de este programa el otro día.
Amazu mcconaughey a don Matthew Mcconaughey Palera se le llama así.
La sección sobre Juan Sanguino sobre Matthew Mcconaughey nos dice, no sé si se pronuncia así.
16:53
Matthew Mcconaughey.
Eso dijo, yo solo quiero decirle a los padres de Mathieu Mccona que que no es una etapa.
Que sí, que es una.
Que no, que que no es una tapa que que.
Respeten a su hijo.
Que respetéis al al niño se me hace, me hace una corna lo que quieran, ya está hombre.
17:11
Perdóname, una cosa, hombre, puede ser que todas estas cosas pasaran un viernes.
O sea, puede ser que de repente, Matthew Mccona gay cachopó.
Que los viernes aquí está todo El Mundo mal de relé.
¿Es que creo que aquí voy a tener que venir los viernes, Eh?
¿Porque estáis todos ahí, como muy ahí los leros, Eh?
17:28
Hasta los viernes te digo yo que los viernes no es café lo de la cafetera.
No es café.
Bueno, claro, es que oye, Coci que te tenemos que dejar venga baila.
Míralo.
Qué envidia de tobillos.
Míralo.
¿Cómo se mueve?
Es que da gusto verlo, vale, quita, apaga el micro ya esta pesado, que es que que si le dejas el micro encendido te canta todo el.
17:52
Reggaeton del Paint.
Bueno, vamos a escuchar mi nombre, que es Eva Soriano.
Bueno, claro, el mío es Eva, el de la canción es mi nombre, que no es Seba Soriano.
Es mi nombre.
Especiales en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como bailar en tu cuarto apasionadamente con la tensión de que tu hermano esté escondido en el armario partiéndose el culo.
18:15
¿Quién le ha pasado esto?
¿Que le de un abrazo?
A una persona que.
Tiene que son 5 hermanos en casa, son los recuerdos de las 7 con Alba cordero.
Hola, qué tal y.
Dani piqueras, Buenos días, Nacho, Buenos días Eva con los.
Titulares y nada debajo, pues venga.
Vamos a empezar con el primer titular.
18:30
De hoy que dice no ha fallecido, solo es un adulto fallido.
Que finge estar muerto para ver quién asiste a su funeral, quería sentir el afecto de la.
18:46
Gente, ay, qué pobre mío.
Ay, qué tierno, Ay, pobre.
Tengo que recordar a la audiencia que la casitis es una enfermedad que no se cura, es difícil de tratar y que es para toda la.
Vida.
¿Creéis que esta persona practicó toda su vida para este momento?
19:05
Es decir, era el típico que a ver.
Yo, por ejemplo, tengo que reconocer que esto sí lo he hecho cuando estoy en la piscina.
¿Lo que lo hacéis?
Es que te quedas flotando a.
Ver si el socorrista me quiere, cuando era pequeño, te quedabas flotando boca abajo y mirabas y nadie te estaba.
19:21
Haciendo casi todo.
¿Sabes que esta broma la hice yo a mis padres en el salón?
Me tiré para ver si o sea, si como tal, tardaron mucho y me dormí.
No tirado.
Y entonces el susto fue aterrador porque cuando me llamaron no contesté, no reaccioné y dije, Ah, ya mi madre me metió una pata en el culo y yo dice, Ah, dije, Ah, que estás bien y yo es que me había dormido.
19:43
Que me he dormido, o sea.
¿Te dormiste y gente estar muerto?
¿Realmente las anécdotas de la casa piqueras, la mejor?
Pues la verdad.
¿Es que es una desgracia?
Los habitantes de Conchi, una aldea en el Estado indio de tiza.
19:58
Una aldea no es una persona.
O sea, soy Conchi, entro en India exactamente.
¿Que habitantes que entran?
Quedaron conmocionados al enterarse del repentino fallecimiento de Moham Lal, un veterano de la Fuerza Aérea.
Además, lo que realmente impactó a la gente fue el momento en el que mojan se levantó de su ataúd.
20:16
Dijo cara broma.
Pronto se dieron cuenta de que el funeral no era más que una prueba de retorcida e ideada por el notas para ver cuánta gente le quería, pero ahora.
Sí que no le quiere nadie es.
Tontísimo.
Hombre, tú haces eso y dices la gente que te quieres es esa persona que no se ha levantado el Banco para ir a matarte.
20:35
Claro, es que es tontísimo no va a ir, nadie va a decir si otra vez está el moján diciendo.
¿Que se ha muerto?
Venga, anda, vamos.
Con el siguiente titular de hoy que dice.
La decoración de Halloween.
20:54
De una casa en llamas es una pesadilla para los bomberos.
Pero es que.
¿Por lo visto hay unos pros, vale?
Que cada año van con un pasito más.
O sea esta gente que se toma muy en serio Halloween, vale tu gente mi.
21:12
Religión.
Pero que en Estados Unidos sabéis que decoran las casas igual que en Navidad.
Las.
Ponen.
El año loco en Estados Unidos, cuando ya en Halloween las decoran, que es un Cristo bueno, esta gente va muy fuerte y este año lo que han hecho es un decorado exquisito para que su para que su casa parezca que está en llamas.
21:29
O sea, con unas luces loquísimas loco por las ventanas con hielo seco y van los bomberos y van los bomberos porque cada vez que pasa alguien con el coche y dices la casa se está quemando.
Y llama los bomberos y los.
21:45
Bomberos están que casa exactamente donde, donde en la calle, que si.
La casa de incendios se incendia de verdad no me van a ir como al como al entierro de majal.
Claro, exactamente.
O sea, tanto te quemaste la casa.
Que al final se te quema de verdad.
22:01
Bueno, también te digo que no me parece una mala idea de repente montarte una casa que parezca que se está quemando todo el rato ahí, que vengan los bomberos y la.
Decoración por fuera que parezca que está llamas y dentro solo tú con un batín de seda.
Hola, hola.
Hola, hemos venido que visto mal algo.
22:19
¿Hola, bueno, no?
Se quema nada.
Salvo que quieras.
Salvo que tú quieras.
Nadie se está quemando, salvo que tú.
Quieras que se quema de broma, que es.
Eso, la alarma de incendios que te alegras.
De verlo, uf, me gusta.
¿Un poco, Eh?
22:35
Creo que se a ver, no sé si es que igual es ilegal, pero se podría hacer que el estudio de cuervos pareciera como que se está quemando.
Me dice la directora que no, que no.
¿Se puede quemar?
Si no se si.
¿Se puede jugar en serio?
A ver, tenemos una moqueta gorda aquí.
Esto tiene que quemar.
22:50
Esto tiene que prender que da gusto.
Creo que se necesita mucho nivel de art Attack.
Para hacer la movida que que parezca.
Bueno, pues lo que vamos de verdad y hasta que vengan los bomberos vale refuerzos.
¿Gracias, no mañana por estar aquí con nosotros la verdad y sabes subido un pasa cómo estás, son las 8:00 h, las 7 en Canarias estás escuchando?
23:12
Pues lo de siempre, el cuerpo especial y en Europa FM, yo soy la Eva Soriano.
¿Nacho, qué pasa?
A esa tarde nos vamos a Córdoba a grabar el programa de mañana, lo que quiere decir que mañana.
¿Lo tienes libre?
Sí.
Tienes pensado aprovechar ese tiempo para hacer todas esas cosas que propones para cuando no tienes tiempo o te vas a ir a Valladolid.
23:32
Como dices, siempre pregunto.
Tengo que hacer muchas cosas.
Tengo.
Que hacer muchas cosas.
¿Así que vas a hacer?
Tengo que a ver.
Mira cómo, pero te has puesto el pelo como detrás de la oreja cuando no lo tienes.
¿Tengo que poner lavadoras?
Ah, mira qué clara.
23:47
Tengo que tengo que fregar todo el suelo de casa así.
Tengo que pasar el plumero.
O sea, todo lo que viene.
Siendo yo escucho música.
Los quería hacer.
Mientras escucho mientras escucho the music de Rihanna, tengo que ir con el plumero por todas partes.
24:06
O.
Mañana tienes cosas de de.
Cosas de persona.
Adulta de la.
Mañana libre solo.
Bueno, bien, luego te vas a zapeando.
Luego me voy a.
¿Zapeando, tú qué?
¿Tienes mañana que hacer?
Pues mira, yo mañana tendría que grabar programa, pero pero no te voy a grabar ya nada.
24:29
Ah, digo pocas cosas, pero se me entienden, no, porque no, no.
¿Nada, no has querido hacer broma con esto?
Así se va a hacer bromas.
Porque los jueves es el día que se grababa el programa de Televisión Española que yo presentaba.
24:46
Como podéis ver, estoy diciendo presentaba en pasado porque eso ya no va a ocurrir, porque se ha cancelado.
Pero bueno, no pasa nada.
Oye, hay que seguir con la vida, así que mañana lo que voy a hacer es quedarme en casa coja comiendo altramuces.
Na na es un.
Plan que tengo.
Mira, hay una tía que tiene un abrigo de color rojo, aunque toda la peli sea en blanco y negro.
25:04
¿Por qué solo la niña tendrá el abrigo en color rojo?
Ah, vale, ya lo he entendido.
Sí, mañana voy a estar todo el día en mi casa porque aparte me gustaría poder salir a la calle, pero como estoy coja pues tengo que quedarme.
En casa coja cancelada.
25:21
Qué podemos hacer para que podemos hacer Eva para que te.
Animes vas a Flipar, van a venir.
Hoy dentro de nada para presentar su nuevo disco buena.
Suerte.
25:38
Espérate, mi deseo ha sido que venga, mi cafeína va a venir mi cafeína.
Buah, chaval de.
No sólo eso, sino que si te gusta vivir una vida en la que no se respire miseria o aspiras a ello, tienes que jugar a pilla la cita y gana la guita.
Y hoy jugamos.
26:11
Por la apabullante cifra de doi, y.
En el número 25, entrar en directo hacia las 8:50 H menos 20.
26:30
Perdón para luchar por esos €2500.
¿Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente, a qué famoso músico interpreta Jeremy Allen White en su última peli?
Toda esta.
26:47
Graba a contestar la preguntina y ahora vamos a escuchar a Chanel y ahora Mateo con este clavadito.
De casa y al rato vuelve porque se ha dejado el móvil.
¿Tenemos ya aquí la toalla de las 8?
Porque parece que eso como tu madre y parecía que sonaba.
Es que parecía que estabas terminando un insulto con nadie como tu madre, mira como guau, guau, guau, guau.
27:05
Vamos allá con las noticias porque aparecen mosquitos por primera vez en Islandia debido al calentamiento global.
27:24
Bueno, por favor, en Islandia por fin entienden esto.
Bueno, pues hasta este mes este país era 1 de los únicos lugares del mundo que no tenía población de mosquitos.
Además de la Antártida, los científicos advierten que Islandia se está calentando a un ritmo cuatro veces superior al del resto del hemisferio norte.
27:40
Los glaciares se están derritiendo y esto ha llevado también a la aparición de nuevos.
Heces de clima cálido en sus aguas verás tiburones en Islandia, verás.
Bueno, la la mejor película para después de comer tiburones en Islandia, tiburones en Islandia.
Van a salir de la isla rincón y se van a ir para.
27:56
Allá, tiburón.
¿Bueno, muchísima suerte a los islandeses que vais a descubrir lo que es un mosquito empezaréis a vender productos tipo la miosquitera, como en con diéresis en la bota, no?
Y también te digo ánimo a los mosquitos porque aparecen mosquitos en.
28:14
En Islandia, pero no creo que sea el mejor sitio para ser un mosquito, tienen.
Perdóname.
De.
Donde donde pican se les cae un moquito de la trompetita y tengo un.
Es que estoy intentando picar a alguien, ay, y no.
28:33
Ay, y no.
Me clava la nariz porque la tengo llena de mocos.
Ay, Ay, perdón.
Es que me.
Canso de hablar por la boca, y.
Pobrecito los mosquitos, pobrecito, y.
Entonces lo que estáis haciendo es y le meto un puñaladillo y con la meto un meo y con el dedo voy chupando.
28:52
Qué asco.
¿Qué hago?
¿Qué hago?
Qué asco, qué no te acerques a mí una pata de distancia que me lo vas a pegar todos los que tienes.
Mosquito gordito, perdón, Islandia.
29:07
Me da un poco de coraje.
Me da coraje porque yo en Semana Santa quería ir a porque yo ahora quiero hacer como viajes para encontrarme a mi mamá.
Entonces me quería ir a Islandia a ver a auroras boreales y ahora de repente me va a pegar un mosquito con el North FACE puesto porque van a ser mosquitos biónicos.
29:23
¿Sabes tú que vas a sacar una trompeta?
Que.
Te van a penetrar hasta el.
¿Alma van a hacer una gilda contigo los mosquitos cuando te piquen?
Y me van a poner un pepinillo por arriba y un poquito de cebollita y ya le.
Parecen y otro mosquito va a decir otro mosquito de Gil.
¿De verdad, como echo de menos el ginsa?
29:45
Bueno, pues la Unión Europea a prueba que los jóvenes puedan conducir desde los 17 años. el Parlamento Europeo ha aprobado la reforma de las directivas europeas sobre permisos de conducir.
30:03
Entre otras cosas, han dado el visto bueno a que los jóvenes de 17 años de la.
Europea puedan ponerse al volante, pero no todo es de color de Rosa para los chavales, porque lo tendrán que hacer acompañados por un conductor experimentado hasta que alcancen la mayoría de edad.
Además, tendrán un periodo de prueba de 2 años.
30:19
Sin embargo, si tienes 17 años, si estás celebrándolo, baja dos tonitos porque todavía tendremos que esperar para verlos conduciendo, ya que los países tienen 3 años para aplicar esta medida.
No te parece una medida de estas así como chorras, o sea, como de estas de de vamos a buscar cualquier cosa para rellenar para hacer una noticia.
30:37
La mayoría.
De comparándolo con que el botón que el tapón de la botella vaya unido a la botella.
No, yo estaba diciendo como pues de estas cosas que chorras.
O sea, quiero decir, si la mayoría de edad son con 18 y tú estás proponiendo que los jóvenes de 17 se pongan a conducir, es una diferencia de 1 año.
30:53
Tampoco me parece para tanto niños de 13, vale, por ejemplo, niños de 13,1 adulto al lado ya pueden empezar a conducir perfecto.
Si puedes conducir por los centros comerciales, si podéis ir con los coches, esos guarros que dan en los.
¿Centros comerciales, podéis conducir en por la vida?
31:10
Un citroen xsara, por ejemplo, desde.
¿Qué coche en realidad lo maneja el padre?
Bueno, pues al padre del coche grande es.
Que eso me parece una medida tipo cuando es algo alejado de la normativa general.
O sea, quiero decir, un chaval de 17 años solo le queda 1 año para poder sacarse el carnet.
Normal de 7 años si podéis montar el peluche, ese con bacterias que te dan en el centro comercial.
31:29
El peluche, ese mohoso fin en el que se han montado 73 niños al día.
Puedes si puedes si te atreves a montarte en eso como.
¿No te vas a conducir una ranchera?
A ti tus padres te dejaban conducir cuando eras pequeño a mí, si no, si o sea, te dejaron.
31:48
¿En algún momento?
No, no, no, no, no, no, no, no, no se.
¿Puede nada si solo querías, no, no?
No, no he hecho, no, no.
Se puede, no, no se puede.
¿Ilegal, no lo he hecho, no lo hecho más, EH?
¿No qué?
¿Qué oye que tengo que dar un consejito?
32:03
Perdona, perdona, hasta aquí la actualidad.
De la cuidado que tengo un Consejo.
Dijo ropa FM, y si hoy te has levantado, has mirado por la ventana y te has dado cuenta de que sabes de 2025 lo mismo que de 1867.
Tranquilo, porque para eso esta Jorge Jorja.
32:25
Ahí acaba de pasar Jorge, Georgia.
Mira el pájaro.
Jorge George, Buenos días.
Muy Buenos días.
Buenos días.
Jorge.
Buenísimo, estoy aquí con noticias que son frescas y te dejan buen cuerpito.
32:40
¿Vuelve la crisis?
Otra vez, jolín, madre, Mia Crisis me.
Gusta, yo no quería más conflicto, pero vengo a hablar de una guerra civil entre influencer.
¿Que que?
¿Porque hay movida?
32:57
Entre María Pombo y Laura Escane.
Pues escucha Rusia y Estados Unidos.
Sí, sí se ha parado todo, pero.
Pero nadie piensa en los premios ídolo.
Es que nadie piensa en los premios ídolos la.
Gente está cogiendo agua para casa y diciendo.
Sí, la gente está haciendo acopio de latas.
33:14
Efectivamente, dos influencias de renombre están en tensión.
Las grandes las Protas, las Letizia, Ortificate Middleton de Instagram, Bob Esponja y Patricio.
Ha habido feos y se está apretando el puñito muy fuerte.
¿Y de dónde viene esto?
Pues lo cuento yo.
Antes, María Pombo se vio con ganas de compartir una reflexión que había tenido y dijo esto.
33:34
Lo voy a decir.
Creo que hay que empezar a superar, que hay gente que no le gusta leer y encima no sois mejores porque os gusta leer.
A todos nos han inculcado en algún momento de nuestra vida la lectura en el colegio, en casa.
O sea, todos hemos tenido que probar.
El leer un.
Libro, hay gente que le gusta y haya gente que no.
33:52
Probar y leer un.
¿Libro?
Yo creo que me que me sabe mal por por María, pero igual no he encontrado su género.
O sea, quiero decir que hay muchas veces que te dan como muchísimos libros de un género en concreto y luego, cuando te das cuenta de que a TI quizá me pongo, te dan siempre como novela romántica, novela tal no sé qué, no sé cuánto y luego a TI te.
34:08
Por lo que sea, te lees 1 de novela negra y dices tú, Ah, que es esta es mi movida, que igual ella no ha encontrado el libro que le motive.
Por ejemplo, libros de instrucciones.
A lo mejor es su cosa.
Por ejemplo, claro, claro, si yo le entendí también lo que quería decir la pobre, pero pero bueno.
34:25
Leer, pero sí que es verdad que el mensaje es es ciertamente tendencioso.
Quiero decir, el hay gente que no le gusta leer.
Bueno, a ver, pero aquí.
Empezó todo claro, no nos atasquemos, claro.
Claro, le vino a dar su opinión, además, todo.
Internet y explicarle que no estuvo acertada.
34:41
Y en los últimos años también te digo, normalicemos es el prefijo antes de oír las cosas más horrible de la.
Semana y la verdad.
Que normalicemos no saber sumar, normalicemos no acordarte de las letras a partir de la R normalicemos casarte con tu prima, vamos a dejar de normalizar un rato más, cagarse encima, claro, enrarezcamos un poco el ambiente otra vez normalicemos un poquito de vergüenza bien flaco.
35:00
Favoraliza a los influencers igualmente, que tampoco son el grupo social que te viene a la cabeza para las olimpiadas de matemáticas.
Pero ahí quedó la cosa.
Y normalicemos que no lo mismo, no les cae un Nobel.
Pero recientemente Laura Escanes, Influencer y Afamada Exnovia, Normalicemos esos títulos.
Sí fue al programa de nuestra compañera Enara Álvarez y le preguntaron.
35:18
Tu lees.
Que.
Me caes bien y que Leo menos de lo que me gustaría, pero si me lo preguntas en unos meses te diré muchísimo.
Bueno, es una.
Es una pregunta graciosa, hay que decir, ella es influencer, hay un influencer que se ha posicionado en que no lee.
35:37
Hay nadie le hace una pregunta de si Leo no lee porque parece como que ahora todos los influencers no lean.
Que el que simplemente la diferencia sea lo que dice cada una pueden estar leyendo lo mismo para felizmente.
Claro, claro, totalmente, se Rio salió al paso muy bien, todos encantados.
35:54
Hasta aquí estaba todo bien, todo.
¿Podría haber quedado una divertida broma de referencia, pero a la pombo?
¿Le ha debido llegar esto a ti?
No le ha chiflado que le ha mandado su gente, le ha mandado el el ring, claro, porque mira lo que dice Paco.
Paco, de 50 seguidores de Paco Paco le dice, Oye, tú no lees, está muy mal, pero hombre, que lo haga la escanes le ha rascado claro y como respuesta ha publicado unos stories con mensajes irónicos, aquí entra e indirectos muy de influencers.
36:20
Si me preguntas también nadie graba una carta abierta a la ciudadanía, enunciada por un pregonero a a caballo, acompañado de pajes con el estandar de la familia.
Pombo, pues no, unos stories, pues está esta fenómeno, es influencer.
¿Qué dicen esos stories?
Básicamente compartió un post de una cuenta contra el bullying que decía que si se burlan de un compañero no te tienes que reír y si la broma lastima, alguien no es divertida.
36:44
Bueno, y añadía música etensa que aquí es cuando se produce la de repostear una cosa, a ver si ya te das tu por aludida, pero dijo, recordatorio también válido.
Para los adultos.
Bueno, pero también te digo una cosa.
37:05
Esta cosita de coger panfletos en los que ponen cómo detectar un caso de bullying en los jóvenes, en los colegios y tal cogerlo y ponerlo en un quiero decir que hay que tener cuidado con las cosas que se hacen también porque hay mucha audiencia que está viendo.
37:20
¿Lo que estás poniendo, qué quiere decir?
Claro, quiero decir, hay que saber relativizar las.
Cosas hay que tomarte las cosas un poco con humor y sobretodo, que tampoco puede valer todo no literal.
Hombre y además, que scanes también vio los stories.
O sea.
37:35
Hombre, y te lo están enviando porque todo esto es, los influencers son como el árbol de Navidad de Vigo.
O sea, está el árbol grande, pero luego tiene árboles grandes, pero no tanto alrededor diciéndole, mira, mira lo que tú dices.
37:52
Efectivamente, y podría haberlo dejado aquí también y hacerse la sueca que ignorar unos.
¿A quién no le ha mandado alguien?
Claro, porque a todo esto ignorar es una opción siempre.
Sabes que hay, o sea, como que entre influencers también hay movidas y piques.
O sea, quiero decir que cuando tú le tienes ganas a alguien.
38:09
¿Y dices, bueno, no lo puedo pillar por aquí, pero en el momento en el que salta dices tú, Ah, que quieres jugar, vamos a ir, Yoko?
Claro, aquí tengo 55 consejos y también este cuchillo de cocina que te voy a mandar.
En.
¿Cualquier caso fue todo bastante amable porque dijo, erijo dijo, esto qué es?
38:26
Y respondió.
Mira, quiera o no quiera.
A raíz de sus declaraciones sobre la sobre la lectura se ha generado un debate y yo creo que es una pregunta que ya nos van a hacer a todos.
Yo creo que reírme de esa pregunta en un programa que, por cierto, es.
De humor es simplemente ser consciente de que esa pregunta puede llevar a titulares, pero mi respuesta no da ningún titular.
38:46
Soy la primera a hacer bromas sobre mí misma.
Entonces no sé, te puede gustar más o menos, pero pero es una cosa que más en un programa de humor.
Bueno, pues ya está, sí, pues ya está, vale también.
¿Hay una cosa de esto que es, no está El Mundo genial?
Si la mayor guerra que tenemos ahora mismo es entre las canes y la pombo, creo.
39:03
¿Que no es así?
Creo que tus guerras son porque están en Internet, pero hay otras más y.
¿Tú dirás, después de esto se ha solucionado, no?
Laura.
Después de esto, Laura ya está todo bien.
39:19
Yo creo que simplemente ha llegado hasta aquí.
No se van a llevar bien nunca.
A ver si todos conocemos el universo pombo ya se ha hecho una Cruz a Lauras.
Canes a.
Lauras Canes ya está en la.
¿Lista, bueno, también te digo al final cuántas cosas?
Está haciendo un vudú ahí a la pero está ahora mismo.
39:37
Congelando congelando a Lauras Canes está María.
Efectivamente, pero bueno, en cualquier caso normalicemos también tomarse las cosas menos a pecho que si alguien tiene un traspiés, reírse de 1 mismo es la forma más rápida de salir de ahí.
Seguro que algún libro lo enseña.
Desgraciadamente, para saberlo hay que leerlo.
En fin, muchas gracias, chicos.
39:52
Seguiré con las mejores guerras aquí.
En Jorge Lloria muchísimas gracias por este bifeo ayer nos trajiste Andy Lucas, hoy esto madre.
Mía y ahora vamos con gente que no sabe si van a pasar, van a venir, se van, no lo sé.
40:08
Dani Fernández no lo deja claro.
Dile a los demás especiales y este sábado 25 de octubre es el Día Mundial de la Ópera.
Y como en CUERPOS ESPECIALES.
Somos muy curiosones.
Hemos querido hablar con alguien que nos cuente los entresijos de trabajar en una.
Tenemos con nosotros a una de las regidoras del Teatro Real de Madrid.
40:26
Buenos días, Laia Machado.
Hola.
¿Hola, cómo estás?
Pues muy bien aquí 8:30 H de la madrugada para mí, pero bien.
¿Madrugada para ti no has dormido todavía?
No, no, madrugada.
¿De qué 8:30?
H, para mí es la madrugada.
40:43
¿Bueno, vale?
Para nosotros un poco también.
La verdad, vamos a ir a lo general primero porque estamos un poco perdidos.
¿Qué es exactamente un regidor?
Pues a ver, un regidor es un poco una persona que coordina todas las a los departamentos.
41:02
Digamos que participan en una en una función de ópera, de teatro, de circo, de cualquier espectáculo, y se encarga de coordinar tanto a los técnicos como a los artistas.
Y básicamente mandamos.
Decimos a todo El Mundo lo que tiene que hacer en el momento que lo tiene que hacer.
41:20
Vale.
Desde cuando sube el telón, cuando entra un efecto de luz, cuando un cantante entra a escena todo eso.
Vale, lo que mandan es.
Lo que yo me imaginaba, yo me imaginaba alguien que alguien que rige, alguien que llega y dice chavales, chavales.
Se nos está yendo en los grupos, por ejemplo, y para ser regidora hay que estudiar algo.
41:37
¿Existe un título oficial o cómo se llega hasta ahí?
Pues la cosa es que no realmente, o sea, para ser regidor un poco.
Solemos llegar todos por casualidad o todavía llegamos mucho por casualidad, porque en concreto, además, la regiduría de ópera tienes que saber leer música.
41:55
¿Entonces no hay como una formación de artes escénicas con música oficial?
Es verdad que ahora está la FPD de realización de audiovisuales y espectáculos.
Lo que pasa es que está mucho más orientado a la tele.
Entonces solemos llegar todos un poco, sobre todo para la ópera, casi siempre, pues venimos de la música o de haber estudiado música y un poco por oficio, terminas descubriendo.
42:20
Esta YY de dónde vienes tu o sea como empiezas tú a trabajar de regidora, te llamo siempre El Mundo del teatro y la ópera entonces.
Pues sí, es verdad que mis padres son músicos y sí que he ido a la ópera de pequeña y tal, pero yo estudié Comunicación Audiovisual, quería más dedicarme a a eso.
42:38
Y un día, pues llegué a descubrí que existía esa profesión y dije, Joder, aúna todo lo que me gusta de lo que hago en el audiovisual, pero sin madrugar porque es por la tarde.
Ya sí queda claro, queda claro que te hemos hecho un favor hoy entrando a.
42:55
Las 8:30 H.
Pero sobre todo, sí, a ver, es como que yo encontré unas prácticas que decía, pues trabajar en equipo, trabajar bajo presión, idiomas, coordinar gente y yo vale, pues todo eso.
Me encanta trabajar bajo presión, me encanta es.
43:13
Mi casa te voy.
¿A hacer una pregunta que puede parecer un chiste, pero es una pregunta, en serio, cuántos regidores hacen falta para el montaje de una ópera?
Pues depende mucho del teatro en concreto, donde yo trabajo estamos en escenario.
43:29
En cada ópera estamos mínimo 3, casi siempre cuatro.
¿Ostras, joder, ostras, y os ha pasado que Junta estar representando una opera y a la vez tener que montar y ensayar la siguiente?
Claro, lo que pasa es que nosotros trabajamos en dos equipos paralelos.
43:45
Entonces, mientras unos están representando una, el otro equipo está ensayando la la siguiente.
Claro, siempre vamos como escalonados con eso.
Elda ya y nos puedes contar a ver, porque a nosotros nos interesa mucho todo lo que se cuece entre bambalinas en.
44:02
Un teatro.
¿Que nos puedes contar de esto que secretos alberga el sótano de un teatro como el Teatro Real?
Pues de todo, o sea, ese cocerse, se cuece de todo lo que es como claro, trabajar detrás de durante una función, detrás de escena entre bambalinas están pasando 100 cosas a la vez, desde cambios de Escenografía Super grandes que se tienen que hacer muy rápido, cantantes que tienen que llegar a escena, 60 personas de coro que se tienen que meter y se tienen que colocar.
44:35
Todo esto en silencio máximo, porque claro, no se puede, no se nos puede escuchar.
YY también teniendo en cuenta que la ópera lo que manda es la música, entonces el director de orquesta, si estamos haciendo, digamos, un cambio muy grande, por ejemplo, detrás del telón y la música sigue, pues no es como en el teatro que un actor.
44:54
A lo mejor si algo no va a salir se puede poner a improvisar.
Tenemos que llegar, digamos, claro está, todo medido en la música.
Laia, te tengo que preguntar, una cosa es que no sé si es verdad o no, porque yo estuve una vez en el Teatro Real y me dijeron que la altura del Teatro Real es mucho más grande por abajo que por arriba.
45:12
O sea como que hay, me dijeron que había como 7 plantas por debajo donde están montados como todos los como todas las escenografías y como que se van cambiando según toque, una toque, otra.
¿Esto es verdad?
Es verdad, es verdad, sí, sí.
O sea, hay varios pisos por debajo de lo que nosotros vemos.
45:29
¿Hay muchos pisos por debajo?
Claro, hay unas plataformas y podemos estar montando.
En el piso de abajo se puede estar construyendo la escenografía de la siguiente ópera mientras en el escenario estamos representando, pues la que toque.
La que toqué en ese momento.
Sí, sí, es muy, es muy.
45:44
Impresionante de ver, claro.
Yo he visita cuando fui a grabar un podcast con tus compañeras Ana y Montse, que tienen un podcast que se llama gallinero.
Claro, un podcast que que.
Está muy bien porque hablan de ópera para gente que no conozca la ópera o que la conozca.
46:00
Está muy bien y me enseñaron el Teatro Real.
Por dentro hay un una sala solo de pelucas.
Esto.
¿Es así?
O sea, las pelucas.
¿Hablas solo de pelucas?
Las pelucas las hacen las compañeras, las hacen ellas ahí.
46:16
Bueno, vestuario.
Yo creo que habría que hacer una especie como de Camera café, pero del porque tú sales en un ascensor y hay.
Pues 20 burras con ropa colgada, luego te bajas en otro sitio, está lleno de focos de luces, te cortas con alguien que está caracterizado del siglo 16 porque se tiene que ir a función.
46:36
Hay burras y focos, y luego en otra habitación hay burros y focas, o sea, hay.
¿Y tele, vale, Laia, tú qué cómo recomendarías a una persona que se quiera dedicar a lo que haces tú, cuál?
¿O sea, cuáles son tus recomendaciones para trabajar como regidor?
46:55
A ver, yo creo que para trabajar como regidor tienes que pues te puedes buscar formaciones más concretas en en artes escénicas, porque al final tienes que conocer mucho, pues la terminología del teatro se puede hacer.
47:12
Está la formación ahora mismo, la de realización de audiovisuales y espectáculos, pero como decía, está más orientada la tele.
Sí, luego está el centro de tecnologías del espectáculo en Madrid, que también da a veces cursos de regiduría.
Y lo que sí, si 1 quiere dedicarse a la regiduría de ópera, pues hay que buscar complementar la formación con.
47:33
Con conocimientos de música, porque.
Porque los necesitas.
Luego, Laia, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros, que ha sido un placer y nada que sigas que sigas por allí.
Gracias por madrugar por nosotros, Laia de verdad.
Muchísimas gracias a vosotros.
47:50
Un abrazo, Laia, gracias.
Hasta luego.
¿Chao, madre mía, qué persona más maja, de verdad tengo ganas de ir a la ópera?
Yo tengo muchas ganas de la ópera de verdad, o sea, pero desde hace mucho tiempo como que quiero en.
El podcast que te estoy diciendo, yo lo conocí porque es un podcast que consiste en gente que no va a la ópera nunca vas un día y lo comentas, me flipo.
48:09
Sí, es tu cosa, ahora la ópera, Bueno.
Pues nada, habrá que ir a la ópera.
Practicando quedan 6 minutos ya para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y llega el momento de tirar el dinero por la ventana y luego bajar corriendo a recogerlo porque no estamos tan locos.
48:28
Pilla la cita y.
Gana la guita.
Por fin vas a poder comprarte esa cosa Carísima que quieres por Internet y que el resto de la humanidad considera basura.
Solo necesitas llevarte el bote de hoy, que es de €2500.
48:51
Ya sabéis cómo somos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
49:08
¿Buenos días, cómo te llamas elara?
Elara.
Lara.
Sí.
Elara.
Con una l.
¿De dónde nos llamas?
Desde Alcalá de Henares, Alcalá de Henares, perfecto.
¿El arato ha sido de la persona que ha respondido correctamente en el puesto 25 a la siguiente pregunta, qué era?
49:26
¿A qué famoso músico interpreta Jeremy Allen White en su última película, tú has dicho?
Bruce Springsteen.
Y eso es correctísimo, vale, pues.
Yo.
¿Entiendo que eres seguidora del programa, Sabes cómo funciona esto, pero te lo tenemos que explicar igualmente, vale, vale?
49:43
A Lara le vamos a poner 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o las he dicho yo, Nacho García.
¿P, solo te llevarás los €2500 si aciertas las 3 citas, de acuerdo?
Pero para ponerle un poco de emoción, lo que vas a escuchar es a la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a lumiere de la bella y la bestia.
50:06
¿Hostia, vale?
¿Lara, estás preparada?
Sí, pues vamos con la primera en 321 dentro.
Le has entendido, Lara, vale, pues te.
Lo.
50:23
Dice Jo también.
Sé que es neutro si quieres.
¿Lo puedo escuchar otra vez?
Sí, mira, te lo va a decir, te lo ponemos otra vez, venga.
Matías Prats diciendo Tun Tun Tun.
50:40
¿Zajuc vale Lara, quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?
Voy a decir Eva.
Escuchamos la original, Matías Prat dijo Tun Tun Tun, Sahur, Oh, pues sí, mira, vamos, vamos bien, vamos bien, vamos bien.
¿Te parece si deciros la segunda Lara?
50:59
Venga, sí, venga, pues 321 dentro.
¿Ha cortado?
¿Las sílabas, EH, lo has entendido bien elara o quieres que Javi lo repita con voz neutra?
¿Vale, pues quién dijo?
51:16
La cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Pues voy a decir Eva otra vez, vale, pues escuchamos la original.
La gente ya no bebe solo al Cole.
Etílico, mira que no lo tenías.
51:35
Claro que te he visto dudar que has dicho, bueno, venga Eva, otra vez.
¿Lara, te has quedado sin el dinero?
No pasa nada, puedes seguir participando, no pasa nada, se acumula en el bote y puedes seguir participando y otro día entrarás.
Lara, muchísimas gracias.
Un besito bonita, hasta luego.
51:52
Adiós, chau y recordaros que no pasa nada que este dinero se acumula en el bote, pero esta tarde no, es decir, en el programa que se emitirá mañana no, porque no jugar, no seguiremos jugando con este bote porque.
Estamos en Córdoba y en Córdoba, solo jugamos con 500.
Euros.
Eso es soltaremos que la persona que participa entre el público de los que vengan a Córdoba podrá jugar para ganar esos €500, pero el siguiente día, el viernes, y que seguiremos jugando con este bote.
52:17
¿Qué será de €3000?
Salvo que falla la persona de Córdoba, que entonces sí que se acumulan.
Bote, o sea, dinero se va a ganar seguro.
Si falla la persona de Córdoba, los 500 se acumulan para el día siguiente, pero la persona que esté en Córdoba se lo puede jugar por los €500.
Ese es el resumen, está claro, está bien, está.
Nosotros no queremos, no queremos rollos.
52:33
¿Luego Eh, que viene un notario y nos dice, Eh, esto Qué?
Pues Pum, ya está marcado.
Pues está marcado, igual que tu cuerpo en braille de Nick son las. 9 y 1 minuto de la mañana a las 8:01 h minuto en Canarias, Esto es, CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
Y tenemos que deciros algo, queridos oyentes que vivís en el ansia viva de poder participar de alguna manera en el programa y no veis la manera legal de hacerlo.
52:54
Estáis de enhorabuena.
Si porque ahora vais a poder hacerlo de una manera activa, porque te gustaría preguntarle a tu artista favorito que siempre has querido saber, pues ahora vas a poder hacerlo si nos mandas un audio con tu pregunta al 61944174. 6 y si tu pregunta se puede hacer sin que nadie acabe en la cárcel, se la pondremos en directo en la entrevista a nuestro invitado invitada del día.
53:15
Os lo recuerdo, sólo tienes que mandar un audio diciendo el nombre del artista de la semana al que le quieres hacer la pregunta y la pregunta que quieres hacerle y nos la mandas al 619441746, repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y listo para conocer nuestros invitados.
53:32
Sólo tienes que pasearte por nuestro Instagram y descubrir toda la gente que nos va a visitar.
¿Nos puede?
Llamar genios del marketing y del engagement si quieres.
Esta persona que está hablando por aquí es Ana morgade, que viene ahora y nos se ha dado.
53:53
Cuenta de que el micro sigue abierto.
Que seguimos hablando en directo, claro.
Ahora sí podemos hablar de nuestras cosas mientras escuchamos de fondo a Lady Gaga con mi mañana, pero ya os digo yo que no.
Pero queda mucho para que exista la APP para el móvil de El tiempo con Eva Soriano.
54:11
Los.
Pies de vuestra merced, humilde servidor de allo como Garcilaso de la Eva retorno gentil poeta en lacayo desde el Alba, las nubes lloran en la Terra meiga sin descanso y no se detendrá la tempestad hasta el día de mañana.
54:28
Ay acabado más, no serán si en el sur y sus extensos campos, donde un suave calidez reinará entre cielos despejados.
Guárdense las montañas cántabras de fuerte viento que va llegando y sea vuestra jornada tan próspera como estos versos que vos canto, soy el doctor loco.
54:49
La tranquilidad liada a las 9 y no viene sola porque viene con Ana Morgade.
¿Que en entraba antes de hora, Eh, vale?
Es verdad que estaba ya antes.
¿Que te gusta rajar?
En desordina.
Hablando de rajar.
Pero Mario no se ha entendido porque yo estaba contando aquí un salseo que si se entera España, bueno, me voy.
Bueno, bueno, ya tiene la portada de la la portada de la boda de la hija de Antonio Banderas, el Lola, la cambio hablando de noticias de actualidad.
55:12
La primera noticia, gente que te quiera ver este fin de semana actual.
Ana morgade.
Noticiones desde el jueves ya me podéis ver en la infanta.
Estoy el jueves con una obra que se llama el que tropieza y no cae, que es cien por cien impro.
Pero es que el viernes y el sábado, además, también en el Teatro Príncipe Pío Caixaban de Madrid, voy a estar haciendo un mentes peligrosas a cien por cien.
55:31
Puro monologo.
Amigo que que tropieza, pero no caer, que bien me había venido a mí ver esa obra antes del viernes pasado, la verdad.
¿Que que tropezás si caíste, Eh?
Tengo un doble esguince y lesionante y te dijo, pero eso con un chupito se te va a pasar.
No, ahora me dijeron, pero te echas una digo, creo que no.
55:49
Mi misma fue el peor ambulatorio.
Del mundo YE, hice algo que es muy, muy de adulto funcional que es.
Me fui a casa y dije, me voy a dormir porque si me voy a dormir mañana me despertaré.
Ya no estará spoiler, no funciona así.
La vida adulta no funciona así.
Vamos a ir a.
Vuestro médico de cabecera y no a vuestra cama, a ver si se cura con magia.
56:07
Vamos ya con las noticias porque un apagón en Ourense deja media ciudad sin luz.
Pues ayer los ciudadanos de Ourense sacaron del trastero el camping gas porque se temían lo peor.
Pero al final el apagón que afectó tanto a hospitales cómo una gran parte de los barrios de la ciudad sólo duró desde las 10:30 H hasta las 11:15 H de la mañana.
56:28
A pesar de que se temía que se repitió en un episodio cómo el del pasado mes de abril que afectó a todo El País, en este caso no ha tenido nada que ver, aunque afectó al tráfico, ya que los semáforos dejan de funcionar.
Según la empresa eléctrica, el problema vino de una línea de.
Media tensión y afectó a más personas por los trabajos de reparación de la misma.
56:46
¿Afectó al tráfico y a los semáforos, o sea, que hubo que conducir en modo de experto, como cuando hubo que ir viendo, no?
Claro, G.
T.
A Orense durante 1:30 H y un besito a la gente que ha tenido que pasarlo un poco regulinchi, sobre todo con el precedente que había también por favor os quiero también os digo una cosa, ya estamos ya nos estamos asustando de 10:30 H a 11:15 h a 45 minutos, quiero decir.
57:12
Ya, pero.
Esto es como la pantalla que dijeron, nos entierramos.
Dos semanas, ya o sea, nos estamos ya acojonando de más, yo creo un poco, pues. 45 minutos en menos de 45 minutos tú ya estabas en una plaza con Samanthaja Soldándole.
Un bombo yo a.
57:28
Mi se me salta un plomo en casa y yo ya cojo un machete en los zombies, yo.
Soy así, yo tengo un palo.
Un cuchillo y un celo para pegarlo.
Claro, pero porque no tenéis armas de verdad.
O sea, porque de repente, si si aún no he empezado, quiero decir si no he empezado la.
¿Ya libres a que estamos en libertad?
57:45
Porque no nos claro, a ver, perdóname, en España no hay armas, quiero.
Decir a.
Ver, mira y Decathlon pueden matar con la mitad de de lo que hay en los estances veo.
Yo en mi casa comprado no tengo, o sea, la persona normal, pues sí, pero que atala un palo, dale un colorcito.
58:05
Un color.
Pero me gusta porque tú quieres una lucha de fusión, no tienes.
Una edad y como con las gafas del cerca Nano, sin capaz de cerca no ver.
Hasta aquí la actualidad porque está quedando de un de un catastrófico.
Yo no puedo más de constitores que este programa, yo me voy a ir esta negatividad.
58:23
Hay hablando de negatividad, el otro día en el Bus un niño me llamó señor, señor.
¿Hay Nacho con lo que duele esto?
Ya ves, me he dado cuenta de que me estoy haciendo mayor y cada vez tengo.
Tiempo, por eso confío en Mapfre para mi seguro de salud.
Claro, así te ahorras colas y esperas y tienes acceso directo a consultas, pruebas e intervenciones.
58:42
De todo tipo, físicas y mentales, que la cabeza también hay que cuidarla.
Y tanto con su gestión integral de salud, en Mapfre se preocupan no sólo de curar, sino también de prevenir.
Porque en el momento de la verdad que seguro de salud elegirías.
Mapfre, la aseguradora de más confianza en España.
58:59
Escuchando con el furor que te caracteriza, que te ha hecho la persona que eres hoy CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y es momento de echar un poco una silla para atrás para que se siente una de las mejores cómicas de este país, Ana morgade que.
Pasó hermanos ancianos.
59:15
¿Somos como la melena de Paula Echevarría Brillamos a través de las ondas, no?
Sabía no la.
Había.
Pensado así, no venga.
No me hagais.
La pelota que fuera más mala que un chupito gratis.
Ojalá tener esa melena, la verdad.
¿Eso es verdad, EH?
Qué pelazo, qué pelazo, qué manera de vivir su pelo.
Bueno, hoy traigo otra vez consejitos que nadie te pidió, que ya se está convirtiendo en mi sección la señora que está sola en la parada del autobús, arreglando España y hablando sola.
59:37
Bueno, pero perdona.
Muy buenos consejos.
La semana pasada nos dices unos de Halloween de disfraz así, señoras.
Y señores que dan consejos, mi gente favorita, yo.
Me acuerdo en un pueblo que estaba perdido y quería ir al hotel.
¿No sé qué y vino un señor y me dice, Quieres ir a la calle?
López digo, no dice, pues yo seguir si quieres.
Pues te viene bien.
59:56
Conocimiento muy especializado.
El señor se ha aprendido una calle de su pueblo.
La necesitas, la tienes.
Quieres ir a otro sitio que te den ya está.
Pues yo traigo consejitos para no aburrirte en un viaje.
Claro, súper bien, es que claro.
Ustedes que viajan muchas veces Nacho, a Valladolid, a veces sí y a veces metafóricamente.
1:00:13
Bueno, pero que hoy nos vamos a Córdoba, que tenemos programa en Córdoba en directo, así que nos vemos muy bien estos consejitos.
Podéis aplicar cada 1 de ellos porque si hay aun hay muchas zonas de España donde no hay cobertura.
Y tú, vas a pasar las Navidades con tu familia Tarazona y hay 4 o 5 montañas que no te dejan actualizar el Instagram y te quedas ahí mirando la calva del enfrente del alza.
1:00:31
¿Y dices que hago?
Efectivamente, empiezas a Replantearte tu vida de atrás, adelante y no es existencialismo.
Es que te estás aburriendo.
Mi amor no pasa nada.
Y no pasa nada claro.
Ahora, si el aburrimiento te pide que es un señor pequeñito que te pide que quemes cosas, ahí sí hay que mirárselo por.
Ejemplo, esos Santo Solano, psicólogo de cabecera, dígame, y.
1:00:49
Efectivamente, pero eso te pilla el típico atasco traicionero a la vuelta de un puente.
Tienes un bolo en Córdoba hasta.
Y matar de tienes una amiga que solamente tiene los anuncios de Spotify encadenados 1 tras otro, ya no tiene ni.
Canciones y no puedes.
Más.
Te sale la cuenta de Spotify a devolver, claro, la pagan por escuchar.
1:01:06
Pues entonces, bueno, tengo 3 jueguitos para ti, 3 juegos, 31, vas en coche, juega al juegos de las siglas, tienes que inventarte una asociación o una, cualquier cosa, un grupo, grupo de palabras que tenga sentido con las letras de las matrículas que veas.
Me flipa, ese juegos es maravillo, juegos me flipa.
1:01:23
Además anécdota.
¿Que sepáis, pues si no os habéis dado cuenta que las matriculas no tienen vocales, solamente tienen letras consonantes, para qué?
Para que no se forman palabras como culo.
¿Sabes lo que te digo, claro?
Que tiene pie, claro, eso es CLM, eso es culo motorizado.
1:01:39
Efectivamente, esta es este es el juegos MS.
DMSD Besuda.
Mapacha sin dinero me encanta mucho sarro dental MSC medinas súper dulces mariscos sin.
¿Sin cobertura me encanta así esta y tu vas jugando así todo vale?
1:01:59
Y además vais en Grupo.
¿Podéis votar el que más os haya gustado?
Me parece.
Que aparte es competitivo porque claro, cada 1 llega.
Me encanta, claro, es una chorrada absolutamente, pero 20 minutos de risa te los tienes, hombre.
Si.
Jueguito número dos, vas en tren.
1:02:14
Tú es que me gusta, sí, esto.
Os va a pasar.
Hoy podéis jugar a candidatos, tú me pones una candidatura y tienes que elegir a qué persona del vagón le pega más.
¿Por ejemplo, dices quién de aquí?
Tiene pinta de tener más gatos en casa y entonces tienes que elegir al candidato o candidata.
¿Perfecto y luego vas a le dices que tiene gatos?
1:02:32
Hombre, a ver, claro, bueno, pero molaria como ponerle el título a alguien y luego decir, Ah, pues a s s e ir y preguntarle, OYE.
Empezar a averiguar si es verdad sería increíble, claro, yo juegos además con.
¿Locas quién de aquí es experto en quesos, sabes?
1:02:47
Tiene que ser algo muy concreto y muy loco y siempre hay alguien que parece más que los demás.
Y si que no queréis que os pillen por lo que sea, siempre se puede jugar por Whatsapp.
Atención, Eh, que este es un input que el.
Modo el modo incógnito.
Claro, te pasas el Whatsapp, pasas la pregunta y todo El Mundo contesta y dicen, Jersey Verde, gafas, el del Fondo.
1:03:05
Fila 711, venda.
Señora que habla alto y.
El resto del vagón solo ve a 3 personas taradas mirando a todo El Mundo y riéndose.
Eso.
Me gusta, nos pega un poco, por supuesto, y además es juzgar que a quien no le gusta juzgar si no hace.
1:03:20
Nada, pero te.
Ahorras tener.
Que ir al vagón cafetería a ver un montón de gente de camino a Tarragona de despedida soltera diciendo no.
Eso no me gusta.
Ves, pues eso, que te llevas y tengo otro jueguito más juegos número 3, vas en Bus, pues juega al cuatro de cuatro, que tienes que encontrar cuatro categorías de cuatro cosas, es decir, cada 1 pone una, cuatro cosas rojas, el primero que termina cuatro cosas redondas, el primero que termina, cuatro cosas.
1:03:44
¿Que puedes encontrar en una farmacia?
¿El primero que termina cuatro cosas que empiecen por LY cuándo se termina la ronda?
¿Veis quién ha ganado más?
A mí me gusta a ver.
Eso es un juegos.
Sea, tiene muchísima calidad.
Es un juegos.
Te puedes pensar tu categoría para cuando te toque.
Y ya tienes hecha y eres el primero, pero bueno.
1:04:01
Se puede jugar sin trampas, que es escribiendo la primero también.
Leer y entre eso.
A la parada del bocata del autobús y posdata, te quiero en el móvil.
Pues ya te has hecho el viaje entero mi.
Vida, pero me gusta mucho, o sea, tienes como muchos viajes tú a las espaldas.
Hombre, he.
Viajado mucho más carretera, tengo más carretera.
1:04:19
Que el Ministro de Fomento.
Bueno, oye, pero nosotros nos alegramos porque gracias a eso nos traes unos jueguecitos bastante frescos, claro.
Os lo recuerdo.
Jugar a matrículas, vale, tenéis que hacer eso, asociaciones o o frases que tengan sentido con las letritas de las matrículas que os crucéis la segunda candidatos, quién del vagón o del autobús tiene pinta más de hacer no sé qué vale y por ultimo 3 el cuatro del cuatro.
1:04:40
Es decir, cuatro.
Cosas, no sé qué cuatro cosas, no sé cuántos, cuatro tal y cuatro cual.
Y cuando terminas recuentito.
Pues mira, Ana morgade.
Cuatro cosas que te vamos a decir.
Muchas gracias por venir.
¿Qué?
Maravilla, ya sabes, viaja en coche, en tren, en autobús.
1:04:56
Blablacar rulot limusina, pero la imaginación no te la dejes en casa ni el cargador que luego nadie tiene tu misma clavija.
Pues mira, alguien que alguien que podría viajar solamente a puro bicep Imagine dragons on the top of the world.
Ya ya y seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Llega ahora el momento de que alguien nos lea todo lo que nos han dicho nuestros oyentes en nuestras redes.
1:05:15
Llega el momento de Robert Redes.
¿Hola, qué tal?
¿Qué pasa, Robert, Cómo estás?
Pues bien, he madrugado un poquito más hoy.
Ah, bueno, qué bien.
Bueno, recordemos que tenemos a mis cafeína que está viniendo corriendo y va a tardar nada 10 minutos, así que ahora vamos a aprovechar para ver qué quieren nuestros.
¿Socios?
Perdón, dicho que estoy bien, estoy mal, se me ha caído una Cana encima del teclado.
1:05:34
Una Cana y estás asustado porque es la primera Cana no es.
La primera, pero es la primera tan.
Larga era una Cana muy larga.
Era de la cabeza lo primero de dónde era la.
¿Cabeza, pero ya no es del lateral, sino de arriba, sabes qué es peor?
Es peor y ahora te la has quitado.
Se ha caído, se ha caído, se ha.
Caído, se está cayendo las canas, que son los pelos más fuertes de la cabeza.
1:05:52
Verás la loncha del pavo como te va a quedar Calvo te.
¿Vas a quedar?
Calvo, si tienes un pelo denso, rizado, negro, bonito, frondoso, da, tengo unas ganas de meter la mano.
¿Y poner ese pelo así y sacar una ardilla?
De hecho, mira, cuando yo me trasplante voy a pedir que me pongan tu pelo, voy a pedir que seas donante de pelo.
1:06:11
Pero solo el de la barba, porque también no tienes fosco fuerte Recio, o sea, todo eso tienes, te estás poniendo rojo.
Si es que me pone nervioso cuando.
Te insulto porque te insulto, digo cosas bonitas porque digo cosas bonitas.
Empezamos venga ya porque tenemos no sé si recordáis que tenemos un oyente haciendo la gira asiática, Raquel Martín, pues nos dice como os va por aquí recorriendo la Great Ocean Road.
1:06:32
Es es norkeleando sobre la barrera de coral, esquivando mantarrayas viendo a Nemo en su nemona de verdad flipante.
¿También te digo que tampoco hace falta que nos ponga los dientes largos, EH?
¿Que de repente aquí haciendo snorkel, pasándolo bien tal y nosotros aquí, vale?
Dientes largos porque nos dice comiendo cocodrilo.
¿Cómo que comiendo cocodrilo?
1:06:48
Ha estado comiendo cocodrilo por Australia, seguro que sabe a pollo, no nos lo dice, pero todo sabe apoyo cuando es algo yo.
Siempre tengo la sensación, yo he viajado por ahí y estuve en un sitio que me dijeron esto es cocodrilo y yo lo comía y digo, bueno, o sea cocodrilo o no.
O me están diciendo que es cocodrilo porque soy el tonto que ha.
1:07:04
Venido de España y le han dicho todo es pollo si nadie te dice lo contrario.
Todo sabe a pollo si piensas en ello.
También.
Nos dicen que te encuentras en anguros por la calle como nosotros conejos.
¿Que vimos en el extrarradio y que hay edificios con forma del cuerpo de Beyoncé?
1:07:21
Sí, sí que es real.
Lo he buscado y pone forma de edificio Beyoncé.
Y es que está inspirado en ella, se ve.
Que hacen que hacen es edificios con el cuerpo de Beyoncé.
¿Están locos los australianos?
Bueno, pues mira, oye, ni tan mal ese ratito.
Luego también nos vamos a Córdoba y la gente lo sabe.
Si, porque lo hemos dicho.
1:07:37
¿Efectivamente, por eso lo saben, pero nos dicen también Angela nos dice, para cuándo vendréis a Granada?
Sería increíble poder conoceros y ver el programa en directo.
¿A Granada?
Pues cuando nos compren, si es que nosotros vamos allí donde nos pagan, esto lo vamos a decir abiertamente.
Nosotros vamos a dos sitios cuando compran el formato atresmedia hay una gente en publicidad que llegan unos teléfonos y dicen quiero ese programa que venga y sueltan la guita, los los comerciantes, los anunciantes o quien sea.
1:08:02
Y nosotros vamos, así es como funciona esto a golpe, talonario y por supuesto ese dinero no lo recibes ni tú ni yo, ni nadie lo recibe don Atresmedio.
Y se puede contar, no pasa nada.
O sea, quiero decir, así es como funcionan las.
Empresas, pues también.
1:08:19
Pues yo te digo una cosa, yo, Sevilla, perfecto, Granada también tomo nota.
¿Pero sabes cómo que no sea Sevilla?
Si alguien de Sevilla que tengo, por ejemplo, quiero decir un comerciante de Sevilla coge llamado a 3 medios, le dice, Oye, que te pago tal y vamos a ir también.
Otra cosa ha quedado, el juegos hoy ha sido la.
1:08:37
Actualidad.
Porque nos dice el mosquito con mosquitos y el adolescente con el que has tenido un accidente de coche de Nacho me han dado la vida.
Muchísimas gracias.
Bueno, a ver, y también María Ángeles nos dice, yo quería hablar sobre la.
1:08:57
Noticia de sacarse el carnet de conducir a los 17 años.
Mi hija cursa el grado de medio de técnico de emergencia sanitario.
Empiezan con 16 años y ella ya me pregunta por el carnet de conducir.
¿Para cuándo?
Pues ya que están, que modifiquen y que lo hagan hasta a los 16 años, como en Estados.
1:09:13
Unidos a los 13, a los 13 ya funcionan los chiquillos.
Antes y creo que tiene razón, cuanto antes mejor.
A los 13 que nos enseñan, a los 13 que enseñen seguridad vial, a los 13 y así si van como ya.
Empiezan desde el colegio, a mí me enseñaban con la.
Bici que era vial con el coche también.
O sea, todo lo que se engloba en la seguridad vial, porque esto funciona.
1:09:30
Si tú vas, te sacas el carnet de conducir y te dan unas.
¿Sería de conocimientos de esta señal?
¿Para qué es esta señal?
Y con 13 años tú ya vas con el monopatincillo, con la bicicletilla y que si ya te lo enseñan desde pequeño pues eso te queda antes a los 13.
Yo creo que en niños con 200,13 años es mi cosa bonita del mundo rober, muchísimas gracias viales en Europa FM nos pone muy contentos que estén aquí para contarnos cosas sobre su disco y todo lo que ellos quieran.
1:09:55
Alberto, Sergio y Toni de Luis, Cafeína.
Buenos días.
¿Buenos días, bienvenidos chicos, qué tal?
Bien, muy bien la verdad, corriendo, corriendo, corriendo.
Vamos a decir lo que ha pasado.
Vamos a decir lo que ha pasado.
¿Habéis llegado tarde, venís de otra entrevista?
1:10:11
Claro.
Estáis con toda la promo del Disco.
Buena suerte y venís con cuanto de agobio venís encima.
Bastante agobio porque.
¿Teníamos que estar aquí a y cuarto no?
Y mira qué hora es, pero bueno.
Estamos bien, estamos.
Bien, lo sentimos mucho.
Está fatal.
1:10:26
Madrid hay que decirlo, está fatal, está.
Fatal Madrid me gusta como que fuera el título del álbum está fatal Madrid de.
Repente está fatal Madrid en toda.
Su vida en cualquier cosa.
Chicos del pasado viernes 17 de octubre se publicó vuestro sexto disco.
Buena suerte y antes de verano ya estuvisteis aquí presentando el que fue el primer adelanto debería estar brillando.
1:10:47
Y de una canción de llorar mientras baila pasasteis a una canción de llorar y ya que es argumento de mierda.
1:11:06
Vosotros como Alberto, Sergi y Toni, no como personas que hacen canciones, sois fans de las canciones de bailar llorando muchísimo.
¿Sí, yo creo que a partir de Robin Dancing on my on todos nos metimos en ese mundo y no hemos sabido, verdad?
1:11:23
Al final el bailar es una cosa muy solitaria y bailar rodeado también.
Y sobre todo si estás así en bajonao.
Porque tu estás en tu movida y estás como de repente conectando con tu alma que se está liberando, pero estás triste como una mierda.
Exacto, y ver a la gente bailando a tu alrededor es como más triste aún es una es una.
1:11:40
Yo lo veo, lo.
¿Veo, te sientes más solo si te entiendo?
Me gusta porque estás en estás en tu era más dramática, es como y entonces miras a la gente y la gente no te mira porque tú estás a tu bola y tal es como una escena de serie.
Sí, sí, yo estoy en un videoclip todo.
El rato, pero es que en esta canción cantáis la frase Te mendigué hasta hacer el ridículo más espantoso que alguien.
1:11:59
¿Podido hacer?
¿Cuántas cuántos mensajes habéis recibido de what?
Yo es que soy yo literal.
Soy yo literal.
Esa frase nos ha llegado todo el rato YY ahora que está el disco entero fuera con cada canción soy yo literal.
Esto me lo has escrito.
A mí me está pasando lo bueno, sabes mi vida.
1:12:16
Lo cual es buena señal de que el disco está muy bien.
¿Lo malo es cuando sacas un disco y te dice, qué dices?
La gente está muy.
¿Mal, pero es el pero es perfecto marketing para este disco?
La gente está muy mal, pero disco está muy bien.
Quiero decir, cuanto peor para ti, mejor para mí.
1:12:32
El suyo beneficio, como decía Rajoy, buena suerte empieza con esta canción que se llama igual y termina con el que fue el tercer adelanto del álbum.
1:12:50
Que seas feliz, que parece un título de Majo.
Pero viene con navajilla buena suerte es un álbum que recorre todas las fases de una ruptura.
1:13:08
¿Cuál fue el orden de composición?
Empezasteis de buen rollo y luego os calentasteis o primero escribisteis la rajada y luego llegó cuando estaba El mais tranquis y dijisteis bueno, igual.
Está en el disco, está desordenado porque en realidad es todo desordenado.
O sea, no hay ni un duelo que sea en una línea recta.
1:13:25
Entonces empezó como pues, la tristeza absoluta, no, cuando cuando termina una cosa, luego empiezas a encontrar momentos en los que te envalentonas, que a lo mejor van un poco cargados de rabia, de.
Me gusta haber dicho como por la bueno fastidio que.
1:13:44
¿Se fastidie y cosas así, no?
Luego de repente pues vuelves otra vez a la tristeza, pero luego lo superas luego.
O sea, es un bueno, pues un.
Bueno, luego te coraje y sales de fiesta y dices, pues estoy soltero, venga todo hacia arriba, luego luego te bajo el carajo.
1:14:00
Se habla poco de esto de que en el duelo hay rotondas, o sea, el duelo es como salir de un Ikea.
Me meto por un atajo.
Ah, no he vuelto al principio.
Maldita sea, si yo no quería.
Saber.
Orinas no puede ser.
Claro, tal vez cocina porque me he liado con esta estantería.
Bueno, no pasa nada, seguimos.
Y cuando piensas que lo has superado, vuelves a caer otra vez.
1:14:16
O sea, has estado el rato.
No es como el ciclo del agua, que de repente todo va como muy sincronizado.
Aquí es pues elige tu aventura cada día.
Y sobre todo, el intentar forzar las fases rollo.
No, no, yo no tengo que estar en esta fase debería estar brillando.
Debería estar brillando, claro.
Debería estar haciendo, debería estar en la en la ya llevo 7 meses, ya llevo no sé cuánto y al final un día te das cuenta de que has Estado 4 días sin pensar en esa persona y dices, uy, igual si lo estoy superando ya.
1:14:40
Bueno.
El disco lo terminasteis de grabar en febrero y lo habéis sacado ahora en octubre.
¿Se os ha quedado algún recadito?
Va a haber una reedición del disco tipo que se llame buena suerte y una mierda que te comas.
De momento no, de momento vamos a estar un tiempito sin sacar música.
1:14:56
Es cierto que se quedaron canciones en en el cajón, pero de momento vamos a dejar a la gente que disfrute el álbum y a nosotros que nos apetece ponerlo en directo y.
¿Centrarnos en este álbum para la próxima gira?
Y diréis que está equilibradas esas fases, la de la IRA, la negación, la tristeza.
1:15:11
O sea, diréis que es un disco equilibrado en todas esas emociones o hay como.
No, no, no, aquí es full ira.
No, yo creo que más tristeza que cualquier cosa, porque incluso buena suerte que empieza con un mensaje positivo de bueno, pues esto ha sido y tiene su poso de tristeza.
1:15:27
Creo que lo que lo que más hay es eso.
¿Y luego hay como pinceladas de otras cosas, no?
Pues de ironía, de mala leche de pero solo cosas pequeñas.
¿Alberto y Sergio sois los compositores de Miss cafeína, cómo ha sido el proceso para componer en un disco tan personal?
1:15:45
Pues en mi caso, tratar de recoger lo que estaba sintiendo YY no sé en darle un poco un espacio a la gente para que resonara en algo que es doloroso y que más que hacerles ver que era su vida o que era su su experiencia, darles un sitio donde resonar.
1:16:03
De una manera amable, agradable y que les arropara y las acompañara, no tiene mucho más.
¿Después de este disco que que vamos, que que habla sobre el duelo, os podemos preguntar, qué tal estáis?
Estamos bien, gracias.
¿Después de todo esto, podemos preguntar, y qué tal?
1:16:19
Lo bueno es que desde que se hacen las canciones hasta que se graban, que decíamos que desde febrero que que hicimos el disco terminamos el disco hasta que sale, ya te da tiempo a que hayas pasado página totalmente.
Bueno, pues eso está muy bien.
O sea, es un poco un proceso sanador, no cuando te vuelcas todo en un proyecto que es artístico tal y lo escuchas tantas veces y te ves a ti en retrospectiva, cuando jolines, qué mal estaba cuando escribías.
1:16:42
Tal y que eso que dé para tenerlo tú para la posteridad de decir, mira, está así, estaba en este momento.
¿Será yo en ese momento?
Está muy guay, la verdad.
Solo hay una canción en el disco que no hable de ruptura ni de duelo y es extra.
¿No me encontrarás en sus garitos y sus camerinos seguirán mirándome como lo haría al pacino?
1:17:01
Independencia, magia blanca, solvencia.
Siento si las canciones.
Vale, no habla ni de ruptura ni de duelo, pero tiene el mismo nivel de navajilla que el resto de canciones y esta vez va dirigido a alguien del la industria musical.
No os a pedir nombres, pero sí que nos contéis un poco que os ha inspirado a escribir esta canción.
1:17:19
Pues así resumiéndolo mucho.
Es un cuando no te sientes bienvenido del todo en según qué ambientes, de pues de tu escena o de no, cuando no cumples los requisitos de ser un músico o el estereotipo de ser un músico canónico con su guitarrita y su no sé, no, no quiero describir para que nadie se sienta identificado, pero cuando no encajas en ese molde.
1:17:45
¿Y entonces no te hacen sentir bienvenido del todo, no?
Y tú lo notas.
Y al principio como que dices, Ay, es que yo igual no encajo, pero luego te das cuenta de que la otra persona también tiene responsabilidad sobre cómo te hace sentir, no en en en ese, en esa industria o en ese círculo.
1:18:02
Y al final te das cuenta de que no vas a encajar nunca y dices, buah, pues mira, pues no está mal.
A mí me pasa cuando llegó el coche.
Al taller que.
Noto que no encajo, que me explican las cosas y que no soy bienvenido.
Me gusta mucho porque este disco de Miss cafeína es con doble shot de cafeína.
O sea, ya no estás para hostias.
O sea, este disco ya es.
1:18:18
Estamos cansados, no podemos más.
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar que seas feliz de Miss cafeína y ahora volvemos con ellos.
Espero que especiales con las personas que mejor te desean.
Buena suerte de toda la industria musical, Miss cafeína, Ole, buena suerte y buena gira la que tenéis por delante porque vais a presentar vuestro disco buena suerte en 10 únicos conciertos en salas que empiezan en enero.
1:18:40
Vais a estar por Barcelona, Valencia, Murcia, Málaga, Valladolid, Santander, A Coruña, Sevilla, Alicante y Madrid.
¿Estáis preparados?
Sí, estamos en ello.
Estamos preparando una gira muy guay, pero solo va a haber 10 conciertos, que la gente nos está diciendo, venid a no sé dónde venís.
A.
Nosotros 10.
Solo 10, luego, luego vendrán los festivales y tal, pero solo 10 de gira.
1:18:58
Pero me gusta mucho, como que tenéis muy claro el solo vamos a abrir 10 fechas y ya está.
¿Pero va a ser diferente a los festivales además?
Sí, porque además nos llevamos a los bailarines de Benidorm con nosotros un concepto mucho más de danza y de espectáculo.
¿Mucho más teatral, verdad?
Mucho más teatral, más con escenas y demás, y entonces solo se va a hacer.
1:19:16
Unas 10 veces y estamos encantados de hacer este tipo de cosas.
¿Vamos a decir que la gira la patrocina 3 media, lo que quiere decir que ahora somos compañeros de trabajo un poquito, EH?
¿Queréis que vayamos a algún concierto a tocar Las Palmas, la pandereta o alguna cosa que nos dejéis?
Encontramos algo, segurísimo el de Madrid, el de Madrid.
1:19:34
Vamos nosotros.
En plan.
Como por detrás.
Una guitarra desenchufada para que creamos que estamos haciendo algo alguna.
¿Que nos encontramos?
Oye, tenemos algo un poco especial que presentar ahora mismo porque vamos a estrenar con vosotros una sección nueva, ya habéis venido muchas veces, ya nos conocéis, sabéis que no nos gusta trabajar y le hemos pedido a los oyentes que manten preguntas a los invitados y nos ha llegado una muy importante para vosotros.
1:20:02
¿La escuchamos, hola, soy leila de Ourense y mi pregunta es para mí es cafeína, qué sabor de yogur sería vuestro primer disco y qué sabor de yogur sería entonces vuestro último disco?
¿Flipa, EH?
Me gusta la.
Tonta porque no la he visto venir.
1:20:18
Flipa sabores de yogur.
¿La primera como galleta o algo así?
De coco, uf, qué bueno.
Y el de El de ahora sería cuando vas a la.
1:20:35
¿Casa de alguien que fuma y de repente ves un ves ahí como una, como una latilla de refresco y dices, Ah, puedo beber?
No, no, no bebas, no bebas huevas, huele a tabaco, no bebas, no.
Bebas, uf, tío, me gusta mucho el primero de coco.
De galleta y el último cigarros con y ya se apaga.
¿Si introducir vale, vamos, es que claro, trayendo a Miss cafeína estaría feo, claro, y siendo vosotros un grupo seccional y teniendo una guitarra así, justo en las manos, nos podríais cantar?
1:21:06
¿Algo qué?
¿Vais a hacer?
Hoy va a ser el día.
Hoy va a ser el día, pues os dejamos con Miss cafeína y hoy va a ser el día.
Hoy va a ser el día en que deje de pensarte, ya me he excedido y aquí todos lo saben y me han propuesto un plan para enterrarte.
1:21:31
Un punto que no para de moverse.
Quien llegue hasta allí sabrá librarse del amor que se cae, pudre como flor en Pleno agosto.
Esta vez voy a pensar lo mejor antes de entregar el corazón a quien quiera correr.
1:21:52
No me vuelvo a enamorar.
Es mentira, lo sé, pero suena poderoso, no malgas.
Y más en quererte encontrar las fotos de estos meses la he vuelto a liar y te he escrito sin razón ni unas copas de más mientras bailo entre la gente.
1:22:16
La verdad es que ha sido bastante increíble.
Me gusta mucho ese disco de Recaditos me.
Gusta mucho el disco, creo.
Que nos podemos coger de la mano, nos miramos a los ojos y me gusta.
Me gusta mucho el disco que tenéis de Recaditos y me gusta mucho que coincidiendo que estáis en la misma fase.
1:22:38
Por favor quiero pediros consejos para Eva Soriano.
Dadnos algún.
Consejo, algún.
¿Consejo para algún Consejo para las fases del duelo, qué Consejo?
¿Qué Consejo le daríais a mi compañera?
Hay que pasarlas todas.
Es que no.
No hay ningún Consejo que valga de una historia para otra, yo creo.
No, para mí lo más importante de todo es estate con tus amigos.
1:22:57
O sea, quiero decir que hay una cosa de que siempre reforzamos como las relaciones afectivas de pareja, como tienes que encontrar a alguien que te quiera tal y no le damos tanta importancia a la red de amistades.
Los amigos son los que te salgan en estos casos, porque luego de repente te ves y dices, hostia, que estoy sola otra vez y dices, bueno, pero me he construido una red de amigos alrededor.
1:23:15
Que te saca, que te anima y que te cuida, así que la terapia no viene mal, tampoco tus.
Amigos que te cuidan, tus amigos que te cuidan y que se van contigo a Córdoba hoy y.
Bueno, pues chicos, muchísimas gracias por.
1:23:31
Venir ha sido.
Un placer teneros, que guay que hayáis llegado a tiempo después de todos los contratiempos, nunca mejor dicho que haya que habéis tenido para llegar.
Programa y que esperamos que el próximo disco pues sea un poquito bueno.
1:23:49
Se acabó la lloradita el último.
Que queréis seguir apagando cigarros en el yogurt que lo podéis seguir haciendo.
Pero de otra manera.
Pero de una manera más de after de after.
Es una cosa un poquito más.
Muchísimas gracias, chicos.
Gracias.
Muchas gracias.
1:24:05
Y nosotros los escuchamos en 2 minutos dando CUERPOS ESPECIALES de la toca la sección que arde, más que gritar marco cuando alguien dice Polo.
Jazo que voy ardiendo.
Arden las.
Hola guapos.
¿Qué tal con Alba cordero?
¿Hola, qué tal?
¿Qué has preguntado?
Hoy hemos.
Hecho arden las music especial para TI, Soriano, porque hemos hablado de un artista que te encanta.
1:24:26
¿Cuál es su canción favorita de Melendi?
Yo.
Me.
Quedo con la luna llena.
Porque te quiero como el mar.
Yo.
1:24:44
He escogido una canción que me hace sentir completamente asturiana cada vez que la escucho.
Por supuesto, Asturias.
Yo he elegido una canción que me gusta muchísimo de Melendi, que es la que le dedicó a Fernando Alonso.
1:25:25
Melendi, el mejor Eva Soriano.
¿Cuál es tu canción favorita de Melendi?
Venga, que tienes una.
Pues mira que.
Yo lo sé, va a ver si claro, si me pones a escoger, pues escojo, si no yo la persona que soy, que soy así como de apariencia como muy angelical.
Así rubita tal, pero luego más choni que todas las cosas.
He escogido Barbie extrarradio.
1:25:43
Marea yo bajo como la tensión que os ha dicho nuestra poesía.
1:26:00
Vamos a ver que nos ha dicho la gente.
¿Cuál es tu canción favorita de Melendi?
Aura Burgos ha elegido el tema caminando por la vida Classic.
Es la canción buena cuando sale Sandra.
1:26:17
Es verdad, yo tenía esta canción en el Messenger cuando iniciaba sesión me sonaba bueno.
Cuando iniciaba sesión en una persona en concreto me sonaba esta canción.
Es que.
Messenger y Melendi de los primeros discos de Melendi son conceptos.
1:26:32
Que van de la maestra, tengo que decir.
Hay que te ha llegado justo un mensajito bueno, vamos a ver qué más nos han dicho, porque alana Pil prefiere al Melendi de lágrimas desordenadas, aunque.
Pensándolo bien, pues sería nuestro futuro.
Lágrimas desordenadas, yo lloro así como desordenado te suele un hilito de baba por la boca.
1:27:01
Tenemos muy poquito tiempo que dice que se queda con esa canción que se llama sin noticias de Holanda.
Esta canción.
Era la cabecera de una sección.
Cita aquí nos cuenta que su favorita es mi rumbita para tus pies.
1:27:26
Nos vamos corriendo con la.
Última a poner una canción más.
La última no nos podía faltar.
No puede faltar una canción, espero que pongas.
Esa hombre es que de lemon 30.
La razón, Alba, una cumbre de la carrera de Melendi, esta ópera rock.
1:27:45
Sara Luna.
Caprichoso el destino, 14.
Minutos de canciones.
Si esto gráfica tío, cuando dijeron Venga Hola con esto porque he escrito.
Jamás.
1:28:00
Hombre, gracias.
¿Bonicos queréis un temazo especiales con un servidor?
Javi Sánchez en Europa del CMY atención porque he encargado al resto del equipo del programa que me haga la maleta para nuestro Viajecito Express a Córdoba, mientras que yo me encargo de cerrar el programita de hoy.
1:28:16
Hablo de parte de todo el equipo.
Si os digo que tenemos muchas ganas de veros a todos y a todas.
Hoy esta tarde en el Jardín Botánico de Córdoba, en el programa que vamos a hacer y que vamos a emitir mañana aquí a la hora de siempre.
Y mira, me voy a transformar en Eva Soriano para deciros que nos traigáis cositas público del Córdoba.
1:28:32
No venga hacerlo por mí.
Anda que yo nunca os pido nada.
Y no estarán en el programa especial de esta tarde, pero ahora te voy a ir poniendo a nuestro amigo Marc An Borg, que estamos deseando de que vuelvan a cuadrarle las fechas y pueda volver a pasarse por España y disfrutar en directo de temas como este belong together, especiales en Europa FM con un servidor, Javi Sánchez y me han pasado por debajo de la puerta del estudio, un sobrecito con las mejores noticias musicales de europafm.com en el que pone leelas o tendrás 100 años de mala suerte.
1:29:01
Así que yo, por favor, soy muy supersticioso, no quiero eso.
Vamos con Rosalía.
Que revela todas las colaboraciones de Lux, su nuevo álbum.
A esas alturas dudo que no te hayas enterado, pero Rosalía ha anunciado Lux, su nuevo disco, que verá la luz el viernes 7 de noviembre.
1:29:21
Hasta aquí todo bien.
Sin embargo, es posible que todavía no te hayas enterado de las colaboraciones que tiene dentro.
Tranquilo, que te las voy a contar todas.
¿Voy a leer los nombres de los artistas que aparecerán en Lux y podrás corear con un e conmigo detrás de la E cada 1 vale bjork Eh?
Carmiño Estrella Morente e izilia Pérez Cruz.
1:29:40
Venga, muchas gracias por vuestra ayuda.
¿Ahora me siento un poquito menos solo en esta hora, Eh?
Me dejo de tonterías ya y sigo con Rosalía, lo prometo.
El álbum está grabado junto a la Orquesta Sinfónica de Londres y también cuenta con los coros de la escolanía de Montserrat y de El Orfeo catalán.
1:29:56
¿Oye, mucha atención que aquí hay calidad como siempre, EH?
Rosalía, sorprendiendo pasamos a la siguiente noticia, que también va de Rosalía porque ya conocemos el SET List de su Disco 15 canciones para el formato digital.
1:30:14
Pero atención, 3 temas extra en exclusiva para los que se compren el formato físico.
¿Es que lo que nos espera en el cuarto álbum del artista catalán va a ser increíble, EH?
En la web de Europa fmeneuropafm.com podéis consultar todos los nombres, pero te voy a avanzar los que más han llamado la atención, sexo, violencia y llantas es el nombre de una de las canciones.
1:30:35
También Dios es un stalker, novia robot, la rumba del perdón, memoria y me atrevo a decir que esto será en catalán por la tilde y también mío.
¿Cristo, entre muchas otras, EH?
Bueno, en fin, estamos todos deseando de que llegue ya el 7 de noviembre para escuchar todas y cada una de las canciones de Lux y la vuelta de Rosalía.
1:30:55
Bueno, mientras llega el Disco de Rosalía, nosotros seguimos con buena música, como siempre aquí en.
Europa de FM, ahora de la mano de Lola Jam bueno, nos vamos a.
1:31:14
Todo va a hacer el programa en Live.
Show Live show hay que decir.
¿Live show queda tan de o somos super Exclusive super on show, no?
¿Lo que pone en el cartel?
Ya, pero podemos decir en.
Live show.
En directo en directo, el programa.
Indire.
J Music recoge todas tus cositas que vengan nos vamos a Córdoba.
1:31:32
Venga, recordad, queridos ayentes, que mañana nos escucharemos no en directo porque vamos a hacer el programa GRABADO en Córdoba, pero estaremos aquí en directo hasta las 10:00 H de la mañana, como siempre, para daros lo mejor de CUERPOS ESPECIALES.
Life show.
Esto es Nacho García, ahora sí, venga, vámonos, Nacho García, gracias, querido oyente, un besito Chao.