El último programa del año y el reto del villancico
Tipos especiales.
[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García.
Interlocutor 3
En Europa FM.
[Eva]
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy la de siempre, la de casa EPA Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y atenciones, atenciones, porque llega hoy la última casilla del calendario de Adviento, ya sabemos que durante todo este mes de diciembre lo.
[Nacho]
Pongo en la mesa.
[Eva]
Un calendario de Adviento en el que teníamos nuestros regalinchis dentro.
Pero tenemos una serie de retos para hacer junto con nuestra audiencia para ganar los premios que tenemos dentro del calendario de viento y hoy tenemos una prueba nueva.
Nacho García, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días.
Eva Soriano.
[Eva]
Que los presentadores tienen que acabar al unísono el siguiente estribillo del famoso villancico 25 de diciembre, vale.
[Nacho]
Vale, perdón, cosas que hay que contar.
Eva Soriano, perdóname cosas que hay que contar.
Hoy es el último programa, hoy se acaba.
O sea, hoy nos vamos de vacaciones.
Hoy felicitamos el año.
[Eva]
De la antes.
[Nacho]
De la Navidad, claro.
[Eva]
Perdón, no del año, o sea quiero decir, ya ya se empieza el año que viene 1 Año Nuevo.
[Nacho]
Hoy en nuestro.
[Eva]
Programa del año.
Sí, no me había dado cuenta hasta ahora, osea no he sido consciente hasta el momento de que se acaba.
[Nacho]
Notarán los oyentes que nuestros cerebros no están bien ni el de Eva ni el mío, es porque psicológicamente.
Que el último programa del año sea un lunes individual como una isla en mitad de ninguna parte es complicado.
[Eva]
Es complicado, ayer incluso te diré.
[Nacho]
O no venir incluso o no, aunque dijeran el que hicisteis último ya fue el último, pero bueno, estamos aquí y lo vamos a defender en el mejor Estado posible que estando mal esto hoy que hay sorteo de la Lotería de Navidad y hoy que tenemos 3/10 que tiene todo el programa.
Es decir.
Los del programa hemos comprado 3 números y nos han dicho que solo si pasamos la prueba del último día del calendario de Adviento, tú y yo podemos también jugar esos números.
[Eva]
Vale, bueno o k vale, esto es lo.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Hay que contar y esto es lo que se ha contado.
Y este es el reto.
Ah, bueno, perfecto.
Entonces lo que tenemos que hacer los dos para ganar el reto del calentamiento es hacer.
Que estoy tronando está tronando, no entiendo el rato.
[Nacho]
A ver, lee el reto, mira los.
[Eva]
Presentadores tienen que acabar al unirse en el siguiente estribillo del famoso villancico 25 de diciembre, Ah, vale, tenemos que decir Ah, perdón.
[Nacho]
Madre.
[Eva]
Mía, chaval, no entendía nada de lo que estábamos haciendo y digo, pero es que vamos a hacer, vale, OK, vale, pues tenemos.
[Nacho]
Que acabar el villancico 25 de diciembre.
Fun Fun Fun.
[Eva]
Claro, pero al uniso no.
Ah, perdón, claro, vale, venga, 1, 2 y 3.
[Nacho]
Fun Fun Fun ya está, pues la verdad es que está en la prueba la verdad, como se nota que como se nota que queríais que que pudieramos jugar lo.
[Eva]
Mismo de esto.
[Nacho]
Porque si toca y no nos dejáis jugar, porque no hemos dicho bien, Fun Fun Fun.
¿Le prendo fuego a esto?
[Eva]
De una manera para todo lo que ha sido la explicación del reto y lo que era el reto me ha parecido tremendo.
Yo dije, le digo, buah, chaval, ahora vamos a tener que hacer.
No, bueno.
[Nacho]
También te digo, pasa otra cosa, tenemos 3 números que son los del programa, pero luego por ejemplo, Ah, puedes abrir el último día que hay cuéntamelo.
¿Te has encontrado el último?
[Eva]
Día pensando que habría el el, el, el, su guarro de estos días que nos habéis dado que se te pegaba en las muelas, tío una.
[Nacho]
¿Hay bombones de los buenos madre?
¿Ahora lo sacamos todos, que son para los dos, Eh?
No para ti.
[Eva]
Sola, no, claro, y hemos dicho los dos muy bien.
Te digo una cosa, ayer me regalaron un panettone chiquitico que yo pensaba digo, Ay que rico me lo voy a comer.
De postre me dijeron, si es el clásico es con pepitas de chocolate y llegue a casa y yo adentro pasas de mierda.
Bueno, yo en mi casa sí, bueno.
[Nacho]
¿Qué te pasa con las pasas?
[Eva]
Me gustan, pero no en los postres.
¿Qué quieres hacer en?
[Nacho]
Un.
[Eva]
¿Bueno, claro, es que ya que me pongo a comer un panetón, por lo menos rellenar los chocolates, pues mira, Sabes qué te doy el panetón y los bombones?
El precio de las uvas y un infiel en TikTok
Bueno, hoy en nuestro programa pre Navidades nos hemos puesto de etiqueta y nos hemos regalado tener en el programa al cantante
[Eva]
Me gusta mucho.
¿Perdona terminar el o sea el año con un tenor?
Sí, segunos otros genios.
Bueno, es increíble.
[Nacho]
Solo quiero brindar, brindar con una Copa y decir felices.
[Eva]
Fiestas, oye, mira, veníamos hablando de los temas musicales de este último programa de 2025 con el chiquito el de siempre alé Warren con orden aby.
[Nacho]
¿Y la carta a los Reyes Magos?
Lo siguiente más importante que se escribe en este programa es la actualidad de las 7.
[Eva]
Y empezamos con rigurosa actualidad porque el precio de la uva blanca se dispara a las puertas de Nochevieja.
Pues según FACUA la Federación de Asociación de Consumidores, entre principios de noviembre y comienzos de diciembre el precio de las uvas blancas sin pepitas ha subido un 38% de media en los supermercados.
Y es que a medida que se acerca la Nochevieja, la demanda de este alimento se dispara junto con su precio.
Pero no es el único, ya que tras las uvas blancas, la lechuga iceberg y la malla de 5 kg de pateques son los alimentos que más se han encarecido en el último.
[Nacho]
Maldita sea yo que estaba pensando, pues si no hay uvas.
¿Como sin 12 lechugas iceberg ya no puedo y encima han subido las uvas sin pepitas, lo cual significa que nos vamos a tener que comer las dos uvas con pepitas, no?
¿Y cada 3 uvas hacer?
Uf.
[Eva]
¿Fíjate que, visto visto la alternativa, pensaba que iba a tener en masa 12 patatas, pero 12 lechugas hice vers?
[Nacho]
Patatas, el plan de un gancho me.
[Eva]
Hace me hace un poco de gracia.
El dos de lechuga.
[Nacho]
Dos de lechuga.
[Eva]
¿Bueno, pero de patadas, baby, de esas chiquititas de que salen así, no?
Pues.
[Nacho]
Ni tan mal.
[Eva]
Bueno, con un poquito de agüita y tal y haces go go go, que bien.
[Nacho]
Go go go lo mezclas un poco y ya está y ya está y ya.
[Eva]
Está y.
[Nacho]
Ya está.
[Eva]
¿No te parece?
Increíble el sistema en el que estamos inmersos todo el rato, que cada vez que tenemos una necesidad básica nos empiezan a subir los precios.
¿No te parece Nacho García?
[Nacho]
Que que cada vez que todo El Mundo quiere algo sube el que el.
[Eva]
Capitalismo nos está llevando a un sitio en del que cada vez somos peores personas y que no estamos teniendo en cuenta a los ancianos.
No se hacia donde verdad, claro.
[Nacho]
¿Dices porque son sin pepita?
[Eva]
Hombre, claro, no estamos teniendo en cuenta que estamos encareciendo el precio de la uva blanca sin pepita y luego están nuestros propios mayores, que no pueden que la pepita gorda se te queda entre las muelas y tal y te parte una tarde y estás tú ahí comprando sin pepitas por algo.
¿Y ahora las encarecen, no?
[Nacho]
Claro, todo el.
[Eva]
¿Mundo la come sin pepita y te digo una cosa, qué pasa, que solo van a poder comer sin pepitas las grandes fortunas?
[Nacho]
Claro, la clase, la clase es más alta.
[Eva]
No, claro que al final ya hasta la uva hasta la uva que es.
[Nacho]
Hasta la uva estamos ya.
[Eva]
La chuchería de las frutas de repente ya la cosa más cara del.
[Nacho]
Mundo totalmente.
[Eva]
¿Las has comido congeladas?
[Nacho]
Nunca.
[Eva]
Riquísimas.
[Nacho]
Congelas la uva, la descongelas, o sea, congelada.
[Eva]
La metes en una bolsa, así como con la.
[Nacho]
Que fueran pirulillas.
[Eva]
Te lo explico, coges sus uvas, le pones un pelín de agua y les echas un poquito de azúcar, haces así, las metes en el congelador y dejas que se que se congelen.
Las sacas y tienes un postre muy alto en glucosa, la verdad.
[Nacho]
Porque entre la azúcar, pero.
[Eva]
Si que es verdad.
¿Qué es una delicia?
¿No hay que descongelarlas, Eh?
Te las comes así como congeladitas y salen como a.
[Nacho]
Entiendo que tienen que ser pequeñitas a ser posible, porque como te congeles un hubón, a ver si.
[Eva]
Que es verdad que tienes que dejar un poco que se descongele.
O sea, no puedes sacar la directa del congelador y comértela porque te saltas un empaste, pero si las dejas que se descongelen un poquito están buenísimas, sobre todo en verano.
Es un postre que recomiendo muchísimo.
¿Ahora igual, Eh?
[Nacho]
Me gusta mucho que estamos dando consejos, como si fuéramos los osos del zoo.
[Eva]
¿Bueno, pero igual para noche vieja, igual para Nochevieja, no?
Porque se te parte un empaste, pero para que lo sepáis, que la uva congelada y mira es un buen Consejo para cuando no suban los precios, compra la uva en septiembre, congélala y así en diciembre la tienes, congela.
[Nacho]
La uva para cuando suba, congela la uva para cuando suba, congela la uva para cuando suba.
[Eva]
Eh, me gusta mucho.
[Nacho]
Claro, pues ya está ahora mismo en facoa diciendo, gracias chicos por esta.
[Eva]
Ayuda bueno, facoa en realidad, bueno, si facoa, si facoa es la.
[Nacho]
Que.
Y vamos con la siguiente noticia, un hombre denuncia a un restaurante por publicar un vídeo en tiktok en el que sale él con su amante esta.
¿Comprar décimos de lotería solo o en grupo?
un.
Interlocutor 4
Artista que se llama José José, que es infiel y se ha puesto José José para que no lo reconozca.
[Nacho]
Y tiene un bigote, tiene un bigote falso en la puerta del.
[Eva]
Disco.
[Nacho]
El hombre de 42 años.
Ha denunciado el restaurante siciliano por no haber dado su consentimiento en la grabación promocional del local en el que aparece él y su amante y que fue publicada en Tiktok.
Las consecuencias no se hicieron esperar, ya que la mujer del hombre vio el vídeo en la redes sociales y lo abandonó fulminantemente.
Ahora el caso está en los tribunales italianos y el supuesto infiel está siendo amparado por el Grupo italiano de Derechos del Consumidor por daños y perjuicios.
Pobrecitos.
¿Y qué preocupados están ahora en el restaurante italiano que se llama?
Coldplay.
[Eva]
Claro, o sea, es que la han hecho la de la de Coldplay.
¿También te digo una cosa, no os parece ciertamente ordinario tener un amante y llevarlo por ahí?
Quiero decir, si tienes un amante, no sé, pues de.
[Nacho]
Toda la vida de Dios.
[Eva]
Es para ser.
[Nacho]
Sabido claro que lo lo bueno de tener una amante es claro que se elimina todo tipo de preliminar porque para tener dos relaciones, claro.
[Eva]
Eso ya, claro.
[Nacho]
Es que tienen, lo es que tienen lo peor de tener una.
Otra.
[Eva]
Cena.
[Nacho]
Claro, lo bueno de tener un amante es que directamente vas a lo último a la última base y poco ya cada 1 en su casa y no quiero saber nada y 0 y 0 tipo de.
[Eva]
Problemas y que lo peor que te va a pasar con un amante es que te entres en un motel y te graban en el motel.
Eso está fatal, pero claro, estás en un restaurante en la que todo El Mundo graba en los restaurantes, pues evidentemente te van a pillar.
Cariño, pues no vayas con tu amante tú.
[Nacho]
Tienes un amante, tú tienes dos relaciones, ya está, no lo estás haciendo.
[Eva]
¿Bien, no?
[Nacho]
¿Estás haciendo bien la infidelidad y ya está claro, te han pillado normal, vas por la calle?
[Eva]
¿Con tu amante claro en el mismo barrio, te imaginas en?
[Nacho]
El mismo barrio hay gente que lo hace, va por.
[Eva]
¿El mismo barrio y dice, pero no ves que?
[Nacho]
Todo.
[Eva]
¿El Mundo, pero bueno, le espera una buena noche buena sentado en un bordillo comiendo ramen de sobra este señor, Eh?
La verdad, una carbonara calentada en el microondas esto.
[Nacho]
Encima seguro que su amante con este lío la ha dejado también, con lo cual claro.
[Eva]
¿Es que aquí?
[Nacho]
¿Lo fuiste por fuiste a por todo aquí?
[Eva]
Estamos entrando también en un túnel que no sabemos muy bien si la amante era consentidora de ser la amante o si la amante pensaba que era titular.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Es que ahí es donde.
[Nacho]
¿Está la móvil, puede haber doble engaño?
[Eva]
Claro, claro, el doble tira, buzón del dragón can.
[Nacho]
¿Claro, entonces tú llevabas ya doble vida?
[Eva]
Claro, porque si te amante no sabe que el amante, tu cariño, está viviendo una doble vida.
Tienes una doble relación.
Si tú como amante asumes que eres la segunda base, tú dices, okay, pues a mí me va muy bien estar con este hato porque no tengo ningún tipo de atadura.
Voy, me lo caliqueño cuando quiero y luego se acabó y.
[Nacho]
Por eso, la segunda lección de hoy es a tu amante, dile que es amante claro y disfruta de las ventajas de la.
Petición.
[Eva]
Hay De hecho, pero qué bonito.
¿Le estás pidiendo honestidad al infiel con la amante?
Claro, por lo menos con la mano.
Es precioso.
Es lo menos.
[Nacho]
¿Por lo menos con la amante para que haya una esfera de honestidad, cómo?
[Eva]
Menos como mira, Francisco, estás siendo infiel a tu mujer, pero se honesto con tu amante.
Claro, me parece un buen eslogan.
[Nacho]
Porque si no, no te eres, no eres honesto ni contigo mismo.
[Eva]
¿Voy, chaval, ya está aquí en la actualidad es increíble como ha acabado de bien esto, no?
[Nacho]
Somos una galletita de la suerte.
[Eva]
Madre mía, los amantes, ahora llamando por teléfono, bueno, pisando CUERPOS ESPECIALES.
En Europa FM son las 7:29 h de la mañana, las 6:29 H en Canarias y la hora de sacar nuestros argumentos más afigrados en el estudio porque llega el debate.
tenemos
controlando este precioso debate, nuestro mediador de éxito.
¿Ojo, también, si Buenos días, Cómo estáis?
[Nacho]
¿Cómo tú por aquí?
Interlocutor 4
Tenemos como ganitas de vacaciones, no se.
[Nacho]
¿Te nota ahí con el picorcito ya de irte?
Interlocutor 4
Bueno, vamos con el debate de hoy, vamos a sacar un tema espinoso.
¿Que viene a colación para el día de hoy, el tema del debate es el siguiente, comprar décimo de lotería tú solo o de forma conjunta?
[Eva]
Vaya.
Interlocutor 4
¿Aquí se conoce de verdad a la gente, EH?
Que nos está escuchando y a los que estáis aquí.
En el Team, todos los amiguetes hasta arriba de billetes están Alba cordero y Nacho García.
[Nacho]
Vamos la generosidad, dilo.
Interlocutor 4
Y en el otro lado de la Mesa, en el equipo mejor, solo y bien adinerado están.
Dani Piqueras y Eva Soriano, así.
Interlocutor 3
Estamos y aquí estamos y es lo mejor que se puede hacer. 1 para todos y todos para mí, venga.
[Eva]
Vosotros dicen, sí somos.
Interlocutor 4
¿Porque estáis hablando, tanto empezáis vosotros?
Interlocutor 3
Venga, pues dale, dale, va, dale, va.
[Eva]
Pues básicamente yo tengo un argumento muy válido para para.
[Nacho]
¿Este argumento?
[Eva]
Mira, básicamente, o sea, todos sabemos que lo decimos de lotería cuando tocan siempre tocan como como cantidades así pequeñitas.
Es muy raro que te toque el gordo, muy raro que por probabilidad te toque una buena bocha de dinero entonces.
¿Como que repartir €20 / 5 colegas me parece un ejercicio andando, qué mejor que comprarte tú solo el boleto y percibir?
[Nacho]
Que te toquen €20 a ti sola, sí.
[Eva]
Porque con esos €20, yo.
[Nacho]
¿Me puedo ir a algún sitio?
[Eva]
Claro, te.
[Nacho]
¿Puedes ir con Ryanair hasta Valencia?
[Eva]
¿Y tú con €4 a dónde te vas a hacerte las uñas?
Ni eso como el meñiz.
[Nacho]
Efectivamente, para ganar poco, por lo menos comparto la felicidad con mis compañeros de trabajo, esto es con la gente que está conmigo todos los días, que menos que decir quiero vivir algo junto a vosotros para que estemos todos juntos en el barco de la alegría.
[Eva]
€4.
[Nacho]
Sí.
Y lo celebro como si hubiera ganado una Champions.
Interlocutor 3
El mismo equipo que no te aguanta a la puerta de la de la oficina que con los que compartes el boleto, esa gente en la que quieres confiar de repente un día y dices, bueno, pues vamos a compartir esto y cuando nos toque algo como lo he comprado yo, estarás persiguiéndome por €10, 1 año entero.
[Eva]
Ah.
[Nacho]
Y no es bonito tener una cosa que te una y que tengas una persona, sabes que es una relación que te va a durar mucho tiempo.
Porque va a seguir detrás de TI pidiéndote esos €10 y dices, bueno, pues ya.
[Eva]
Está.
[Nacho]
Y sobre todo y sobre ella, sobre todo y sobre todo la gente como vosotros, que queréis que nos toque a los demás y estar vosotros solos sin celebrarlo, pues estáis pensando todo el rato que os va a tocar, pero lo que nunca penséis es, y si no me toca el décimo que.
Pues no me ha tocado, y si les toca a los.
[Eva]
¿Demás, a mí no, y si les?
[Nacho]
¿Toca a los demás, a mí no?
[Eva]
¿También te digo una cosa, estáis aquí hablando mucho de compartir el décimo, de comprar 1/10 en conjunto de no sé qué, no nos ponemos de acuerdo para cuándo hacemos la cena de Noche, de de de CUERPOS ESPECIALES, de la comida de no sé qué y nos vamos a poner de acuerdo en el número?
[Nacho]
¿Que queremos escoger porque?
[Eva]
Los habéis escogido a lo loco y esos décimos no van a tocar porque los habéis escogido a lo loco.
El décimo hay que escogerlo con un rigor y con un sistema.
Lo que pasa es que como vais a lo loco y como queréis hacerlo para todos juntos, no os ponéis.
[Nacho]
Segura de que no.
¿Si ya lo he pagado, quieres que te lo?
[Eva]
Devuelva.
[Nacho]
¿El dinero que has puesto?
[Eva]
Te acabo de pagar el bici ahora mismo no me toques las narices.
[Nacho]
Si quieres te lo devuelvo hoy.
[Eva]
¿Lo he pagado?
[Nacho]
Que estáis aquí defendiendo que preferís jugar al décimo todo y tenemos 3/10 para todos.
Yo pago décimos.
[Eva]
Yo hago, decimos con la gente cuando se que no van a tocar, este no va a tocar, ya verás, es como toque.
[Nacho]
De verdad que no te va a tocar, si de verdad crees que no te va a tocar, te devuelvo los €5.
[Eva]
Que no, que no quiero, que me lo devuelvas.
[Nacho]
Ahora y no, y no, y es de todos menos.
[Eva]
Tuyos, no quiero.
[Nacho]
¿Que me lo devuelvas ahora si?
[Eva]
Toca el décimo de CUERPOS ESPECIALES, la parte que me toque lo dono.
Interlocutor 3
Porque a Daniel Piqueda.
[Nacho]
Si.
[Eva]
No, ya diré donde lo voy a donar a ninguno de vosotros.
[Nacho]
Si de verdad pensaras.
¿Que no va a tocar?
Interlocutor 4
Está bebiendo agua porque está nerviosa, esto es que quiero que la gente.
Interlocutor 3
¿Lo sepas, el cálculo, cuánto saldría si nos toca el gordo a 30?
[Nacho]
1000 pavos.
Interlocutor 3
A 30000 pavos, pues.
[Eva]
Lo dono si a mí me da igual lo dono lo dono porque yo mi, mi generosidad no tiene límites.
[Nacho]
Lo puedo donar a la o N G CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Sí, claro, claro que sí.
[Nacho]
Chicos veintiseis 1000 y pico euros a cada 1 si toca el de El.
Interlocutor 3
Gordo, anda.
[Nacho]
Donas, Veintiseis, €1000.
[Eva]
¿Comprar un decimos?
[Nacho]
Solo una.
Interlocutor 4
¿Manera de perder el debate, Eh?
[Eva]
Soriano, pero es que esto no es, es que esto no es tema del debate.
O sea, quiero decir, yo lo que estoy diciendo es que si se ganan 26000 os lo voy a donar.
¿Si?
No voy a donar, ahí va a ser un Entertainment en ese día precisamente.
[Nacho]
Lo que estoy diciendo.
[Eva]
Que a mí lo que me gusta es ganar dinero sola.
¿Cómo voy a donar el dinero que gane en un boleto común?
Pues ya he participado, pues ya está, pero que preferiblemente prefiero ir yo a cara, perro a una administración, comprarme 2 o 3 boletos, cogerlos en casa y con lo competitiva que eres, si llegamos a comprar un boleto todos juntos menos tú y nos toca.
[Nacho]
O sea, te da un harding directo y mira.
[Eva]
¿No, ya no, ya no, ya no, ya no hay Navidad para mí, Eh?
Me escondo en casa y ya hasta el 7 de enero.
Entonces mirando el árbol, entonces.
[Nacho]
¿Prefieres compartir, no?
[Eva]
Lo que prefiero es ganar.
Es diferente, no tiene nada que ver una cosa no se entiende.
Este debate no se entiende o.
Interlocutor 4
Sea, se ha entendido, no, no, no.
[Nacho]
Si la gente lo ha entendido perfectamente, no, no lo entenderás tú el parte se.
[Eva]
Entiende todo, quedan las tablas.
Hoy quedamos, quedamos en.
[Nacho]
Cuando ella ya quiera hacer el programa.
[Eva]
Entero quedamos empate, venga, ya está, mira que me gusta a mí ganar.
[Nacho]
Deja de hablar para que no se escuche.
Que no, pero.
[Eva]
Que está todo bien, pero quedamos empate, quedamos.
[Nacho]
Escúchame, está todo bien, empate, escúchame, no, escúchame, todo bien, te devuelvo los €5.
[Eva]
Que no, que yo lo he pagado.
Ya lo has pagado hace 10 minutos, no va a entender.
[Nacho]
Nada dicho lo cual termina el debate, termina el debate.
Aquí ya está dicho, dicho en tablas, ahora hay que dejar hablar.
[Eva]
Y no se entiende el.
Interlocutor 4
Debate si.
[Eva]
Es que está mal, sí.
Interlocutor 4
No, si ha quedado claro, ha quedado claro, tú quieres ganar solo tú, pero por si acaso.
Con el resto también participaron en.
[Eva]
¿El del reto no pasa nada, querías?
Interlocutor 4
Estar al plato de las tajadas y eso hace que hayan ganado el debate de hoy.
Nacho García y Alba cordero.
Bomberos rescatan una vaca y ladrones navideños
Chicos, ahora vamos a escuchar.
Si antes te hubiera conocido de Carol, es como dejar el trabajo porque crees que te ha tocado el gordo de la lotería, pero en realidad solo era un reintegro y tu vida se convierte en un infierno.
Buenos días.
Interlocutor 3
Buenos días, Eva, pon los titulares sin nada debajo.
Unos
bomberos rescatan a una vaca con la cabeza atrapada entre 2 árboles.
[Eva]
Ay, que linda, mi chica, Ay que linda, mi Cabezón te.
Interlocutor 3
Lo digo que es una movida, a mi hijo le pasó hace varios días, pero entre 2 barrotes de una escalera y.
[Nacho]
No hay persona en El Mundo que no tenga una anécdota de joven en la que metió la cabeza un dedo o alguna parte del cuerpo en un sitio y ahí se quedó.
Interlocutor 3
¿Sabes que yo empecé a oír?
Y yo, Uy.
[Nacho]
Uy las campanadas, me está cayendo el Carrillo.
Interlocutor 3
Y me asomé.
Así dije, Ay, va la cabeza de.
[Eva]
Mila.
Interlocutor 3
Y el otro no perdió.
No perdió templanza.
O sea, no se puso nervioso.
No lloró.
Siempre me dijo.
[Nacho]
Papá, no puedo salir el 21212 lo llaman los bomberos si tenemos 1212.
Interlocutor 3
La vaca está bien, los árboles no vale.
[Eva]
La vaca puede.
[Nacho]
Vivir con ello.
Interlocutor 3
Un equipo de bomberos ingleses rescató a una vaca que, de alguna manera que no se explican aún, quedó con la cabeza atrapada entre 2 árboles.
El servicio de bomberos de rescate de hamsberg, The Island the White, comentó que una dotación junto a un equipo de rescate de animales de Lesberg Richter liberó a un bovino encajado entre 2 troncos de 2 fresnos en Crash Stern.
También te digo una cosa que suene la alarma.
De en tu estación de bomberos que suene la alarma, te despiertes, te pongas el traje para subas al camión.
[Nacho]
¿Y que llegues?
Interlocutor 3
Y te hayan llamado porque hay una vaca atrapada, debe de llegar de golpe todo lo que has estudiado.
[Nacho]
¿Para la posición, EH?
[Eva]
Pues nada.
[Nacho]
Pues otro día más debe decir, pues comemos.
[Eva]
¿Algo, no?
Códigos de alarma de bomberos.
Interlocutor 3
Claro.
[Eva]
La alarma de la vaca será como Ah, otra vaca entre 2, entre 2.
[Nacho]
De abajo me gusta mucho que el sentimiento de llegar a.
De años una cosa transversal y nos nos afecta a todos, a humanos, animales en la nevera, yo ya no puedo más con la vida.
[Eva]
Pues eso es lo que os.
Interlocutor 3
Cuento vamos al siguiente titular que dice,
regalos,
lleva solo míos, que por cierto, le.
[Nacho]
Encanta.
Interlocutor 3
Unos ladrones disfrazados de Papá Noel y sus duendes se robaron 3000 dólares en mercancía de una tienda de comestibles en Montreal.
[Eva]
Papá Noel robando jamoncín.
Interlocutor 3
Sí, Papá Noel, metiendo en la saca todo gordo.
[Eva]
Jolines, madre mía.
[Nacho]
Que incoherencia, porque si era más de 1, lo suyo hubiera sido ir de Reyes Magos.
Interlocutor 3
Claro es.
[Nacho]
Que imagínate cantas ya es que tú ya le ves el cartón, el momento de repartir los disfraces en plan de vale, chicos, tenemos ya la estrategia de cómo robar, dónde robar.
Estas son los disfraces y los de los duendes.
¿A que yo tengo que ser duende?
No puedo ser protagonista de esto, por favor.
[Eva]
No, no tienes que performar en alguien.
Imagínate un duende de metro 85 noise.
Nada.
Interlocutor 3
Bueno, es que tiene una segura de le llamaban body a este.
Los disfraces de la furgoneta, chicos, la maca, vamos de bama, no, bueno.
[Nacho]
Pues.
Interlocutor 3
Varias personas disfrazadas de Papá Noel y un grupo de elfos enmascarados fueron filmados en un supermercado de Montreal el lunes por la noche, llenando carritos de comida.
Aunque parecía que estaban de fiesta, el grupo abandonó el supermercado sin pagar.
La portavoz de la policía de Montreal, Caroline al, confirmó que se estaban llevando a cabo una investigación relacionada relacionada con un robot en una gran tienda minorista en la tienda de Lawyer, cerca de la calle de chamborg, en el distrito de.
[Nacho]
Palma de Royals.
[Eva]
Te.
[Nacho]
Ha quedado clarísimo todo si con esto no lo habéis entendido, yo ya no sé cómo.
[Eva]
Explicarlo, pues.
Interlocutor 3
Que participa muchísima gente.
[Eva]
El rigor, el rigor.
Dani piqueras, muchísimas gracias por estos titulares y nada de bajo y.
[Nacho]
Muchas gracias.
Pozuelo de Vidriales, el pueblo más molón de la semana
¿Que viene ahora con flowers?
Quedan 1 minuto para que sean las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Ya se lleva Soriano baza.
[Nacho]
Y es el momento de descubrir cuál es el pueblo que ha ganado la votación popular, que por lo tanto, se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
La semana pasada conocimos los siguientes pueblos, miaza en Salamanca, Pozuelo de Vidriales en Zamora, pueblo de Montalbán en Toledo, San Ciprián en Lugo y Freila en Granada.
[Nacho]
El viernes se abrió una votación en Europa FM COM y después.
En fin de semana de lucha encarnizada entre estos cuatro pueblos ya tenemos los ganador.
Abro el sobre.
[Eva]
Venga, venga y el pueblo ganador de pueblos especiales de esta semana es.
[Nacho]
Es una página de guión.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Somos claro, somos gente que recicla Pozuelo de vidriales en Zamora.
[Eva]
Pues Pozuelo de vidriales, en Zamora se lleva un kit del porgramint.
[Nacho]
Enhorabuena victoria, que es cómo se llamaba la chica que ha conseguido.
[Eva]
La victoria.
Ole, pues mira, en un ratito hablaremos con el último pueblo de 2025, pero este viaje por españita no para y en 2026 seguiremos, por lo que si queréis que tu pueblo o si quieres que tu pueblo o sea el mejor del mundo, es el mejor del mundo.
Cuéntanoslo en 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos.
[Nacho]
Efectivamente, cuéntanoslo y nos lo dices, por cierto, además en Pozuelo de Vidriales, el pueblo que salió en la prensa en Zamora.
[Eva]
Caro enzamora.com.
[Nacho]
Samara News.
[Eva]
Punto COM uf, tío, es increíble.
Es como el New York Times, tío zamoranews.com, pues ahí está y.
[Nacho]
Hoy nos ponemos el frac para recibir a un auténtico tenor de los pies a la cabeza, José Manuel Zapata, más conocido como Zapata tenor.
El sorteo de lotería y los koalas con clamidia
Baja la venga Zapata tenor y nos haga una versión de la canción todo tierra o Alejandro.
Escuchar hoy, además de que un niño diga el número que llevas en el bolsillo, es la actualidad de las 8, la.
[Nacho]
Actualidad de las 8 ya está aquí %1 cosa que hay que decir que el sorteo de la Lotería de Navidad empieza a las 9:00 H de la mañana.
Entonces que sepa la gente bueno, bueno, lo primero de todo, si se ha odio escuchar a alguien números por ahí era nuestra Directora, Raquel Cuézara, que no se ha dado cuenta de que estábamos en directo ya y nos ha dicho qué noticias podíamos.
Ha sido un momento como para los chuflas y lo otro que tengo que contar, que esto si es importante es que el el sorteo de la lotería empieza a las 9:00 H de la mañana.
Que sepa todo El Mundo que nos está escuchando que a partir de las 9 Roberto Rahona se encargará de ser el enviado especial de la lotería y nos irá informando de los premios gordos que caigan y luego porque de 8 a 11 podéis estar informados aquí con los premios gordos, por lo menos lo va contando.
[Eva]
Todo y luego vamos a hablar una cosa, y es que la primera noticia debería ser que evidentemente este programa está.
Tronando en directo, o sea que es el último día de programa y evidentemente estamos la.
[Nacho]
Peor versión de cada 1.
La peor versión de cada 1.
O sea, los los presentadores estamos en nuestro peor momento.
[Eva]
Bueno, sí, a nivel a nivel cerebral estamos un poco bueno, pues esto.
[Nacho]
3 neuronas, 3 neuronas me quedan y las 3 están resfriadas.
[Eva]
Tenemos.
[Nacho]
También.
[Eva]
Tenemos ahora mismo el cerebro de un Koala, sabes que los koalas tienen el cerebro como que no tienen rugosidad ni.
[Nacho]
Nada, ni sí los koalas.
¿Tiene clamidia?
Perdón, perdón, clamidia.
Ay, qué.
[Eva]
Lindo, sí, van a locales de.
[Nacho]
Intercambio de koalas y pase, están ahí todo el rato con la hoja de eucalipto para arriba y para.
[Eva]
Abajo, qué bonito.
Sabes que hay una página en tiktok, que esto no es muy guay, sobre todo para los niños.
Y todo eso hay una página en Tiktok.
Que hace canciones con cosas de los animales.
Entonces, de repente te explican como un animal tipo el Koala la capibara.
No sé que todo en inglés y te explican como rasgos del animal.
Es bastante, pues mira.
[Nacho]
Luego se.
[Eva]
Podría pasar 1 para poder poner en el programa, porque aprendes Mogollón.
Yo aprendí Mogollón de cosas de El Koala en concreto y.
[Nacho]
¿Quién eres, has dicho algo didáctico, igual para los niños y no lo has terminado con una guarrería?
[Eva]
Porque yo ya estoy abrazando otra cosa.
La inteligencia artificial para elegir regalos de Navidad
Leticia Sabater.
Bueno, o sea cuando accede al programa de al mediodía.
Alegría, pues yo ya estoy enfocada al programa infantil.
Solo quiero que los niños sean fans, solo quiero fans, niños.
Me he dado cuenta que son los mejores y te abrazan la rodilla que el otro día en Valencia me vino un niño a.
[Nacho]
De hecho, ahí ahí lo tienes.
Todavía no te he querido decir nada por si era una.
[Eva]
Me abrazó.
[Nacho]
A un niño.
[Eva]
En Valencia me dio, me dio un abrazo y me dijo, Me gusta muchísimo CUERPOS ESPECIALES y yo dije, Ves esto es lo que yo quiero, fans niños.
[Nacho]
A mí me pasó ayer también que vinieron dos niñas y me dijeron, le gusta mucho golden y yo si ya la ponemos.
[Eva]
Cogiéndote la cara nos gusta mucho golpe.
Bueno, oye, empezamos ya con la actualidad.
[Nacho]
Vamos con las noticias porque 7 de cada 10 españoles piden ayuda a la inteligencia artificial para elegir los regalos de Navidad.
31%
la pareja de la persona por la que más se pregunta en estos casos, seguida de la madre, los.
Los amigos y el padre.
Según los usuarios, la principal ventaja de la inteligencia artificial es la capacidad para promocionar para proporcionar información detallada comparada, comparar productos o proporcionar directamente un link en el que hacer clic.
Sin embargo, advierten que la I a puede dejarse llevar por clichés, así que no os relajéis.
Si queréis acertar, currátelo un.
[Eva]
Poco, vaya.
Tienen que preguntar a la I a cuando llevan 10 años regalando calcetines.
Cariño, claro, ahora vas a ser mucho más original.
[Nacho]
¿Y también es verdad que la I a qué te va a decir que regales calcetines?
Claro.
[Eva]
¿Que regale a ver, puedes preguntar como para qué?
¿Pero es que si tienes que preguntar a una ella qué necesita tu mano de confianza tipo Vives con alguien?
Estás casado, estás con no sé qué y tienes que preguntarle a un robot qué le gustaría esa persona.
Tienes que dejar a esa persona, no la quieres, no la quieres.
De verdad te.
[Nacho]
¿Lo digo, no la quieres, no?
[Eva]
No estoy de acuerdo.
[Nacho]
Hay gente que simplemente no sabe regalar.
[Eva]
Nacho, a poco que escuches a la otra persona, sabes que regalan, Sabes que te regalaré a ti.
Increíble es.
[Nacho]
Mi cumpleaños de a la vuelta de Navidad es mi cumpleaños.
[Eva]
Ya lo sé, ya tengo pensado el.
[Nacho]
Regalo, o sea, pero.
[Eva]
Tengo una tienda, además vista para regalarte lo que quiero decir, si me.
[Nacho]
¿Lo quieres decir ya no?
Unos.
[Eva]
Platos guapísimos.
[Nacho]
¿Ya has pensado ya lo que me vas a regalar, Eh, ya has pensado lo que me vas a regalar?
[Eva]
O sea, yo sé que a ti en Navidad no te regalo, pero te regalo, eres negra porque.
[Nacho]
Es tu cumpleaños.
[Eva]
Claro, y yo ya tengo tu regalo de cumpleaños a ver.
[Nacho]
Mi regalo es tener un hijo.
[Eva]
No, ya me he dado cuenta de que no te gusta esa idea y la he desechado.
He decidido ir a por otros presentadores de atresmedia.
Estoy hablando con Dani Mateo, no.
O sea que a poco que estés con alguien, o sea, yo, por ejemplo, no soy tu pareja.
Sí, no te gusta, o sea, te escucho.
[Nacho]
Somos pareja.
[Eva]
Veo que traes, claro, veo que traes, veo cómo te vistes, veo qué cosas te gustan.
Debo viendo vídeos, o sea poco que pases tiempo con alguien y prestas atención y le pongas ganas.
Ya sabes qué regalarle.
[Nacho]
Vale, hay gente que no es detallista y que no se fija en los detalles, pero tiene aprecio y cariño por las personas.
[Eva]
¿Pero por ejemplo, tú sabes?
[Nacho]
Que no sé qué regalarte por tu cumpleaños, Eva, te lo digo, ya no sé qué regalar.
O sea, no sé qué regalarte por tu cumpleaños.
[Eva]
Nacho, soy una persona más fácilmente regalable de la historia.
[Nacho]
Y por eso sé que vale cualquier cosa también.
[Eva]
Vengo cada día con un anillo diferente ya y me lo comí.
Uff, que queso tan rico.
[Nacho]
Claro, pues ya está.
[Eva]
Muy fácilmente regalable, por ejemplo, J Music, pues fácilmente yo sé que regalarle, porque el muchacho está ahora inmerso en lo que viene siendo la fantasía inmobiliaria, pues cualquier cosa que le regales para el piso le va a gustar a Alba cordero.
De repente dices tú también se ha comprado una casa.
Cómprale algo de la casa no, porque Alba lo que quiere es unos pendientes de.
La que me vio el otro día que se fueron como si fuera una raca.
Raquel, pues cualquier cosa que contenga Jn Austin se lo mete por el orto y así todo, Carmela.
Cualquier cosa que sea zioni zioni para el coche te lo pones.
Te compras un Rosario Rosa de la Virgen de Guadalupe.
[Nacho]
Es verdad que Carmela es una pedazo de sonaca, tiene, perdóname, tu has visto.
¿Habéis visto el coche de Carmela?
Bueno, que lo sepa.
La gente tiene el coche de Carmela, tiene como una la palanca de cambios, tiene una funda de pelo, o sea, es una cosa que no he visto nunca jamás, o sea de ver.
[Eva]
¿Está el volante para pelar la Operación Triunfo?
El volante lleva pelo Benny, nuestro chico de redes, a Ben y le regalas una camisa buena de estas vintage que puedes comprar cualquier tienda de segunda mano con un estampado trocoloncho.
Y le flipan.
A Robert le regala cualquier cosa de deporte y ya lo tienes hecho porque cualquier.
[Nacho]
Cosa de Valencia.
[Eva]
Luego a Dani Piqueras le tengo visto una selección de degustaciones de cervezas.
Para él y luego y luego tengo a Irene, que por supuesto me la.
[Nacho]
Voy a llevar a a algún de.
[Eva]
Diseño de uñas gótico, festivas y luego está.
[Nacho]
O Irene, con lo que le gusta el terror, la puñalas y su mejor día le metes un puñalón en un sitio que no sea mortal.
[Eva]
Y ya está.
[Nacho]
Y luego irse a la becaria.
[Eva]
Y luego estáis a la becaria, que yo creo que la he visto con mucha cosa de color negro, así que con una camiseta del unículo de estas básicas de color negro y ya la tenemos y esa.
[Nacho]
La becaria y está la becaria, que lo que está diciendo, pero yo lo que quiero.
[Eva]
Tu puesto de trabajo se le puede dar, pero mira, a poco que mires a tu alrededor ya sabes que puedes regalar.
[Nacho]
Vale, pero eso lo dices tú que eres buena regaladora, pero yo soy mal regalador.
Por ejemplo, me dices que le regalarías a Raquel.
Digo, pues no lo sé, echar GPT, que le regalarías a una persona que.
[Eva]
Le gusta Gina.
Sabes que le puedes regalar a la gente que no sabes que regalarle tu tiempo porque igual esa gente lo que quiere es compartir, pero un ratito contigo.
[Nacho]
Mucho mus mus.
[Eva]
Una vida mus, una vida mucho simpatía.
Corre igual la gente lo que quiere ahora mismo en este momento, en esta sociedad en la que estamos cada día más conectados pero más desconectados.
Nacho García, igual lo que quieren no es que te vayas tú a una tienda y te gastes 200000 bolívares en algo que seguramente no les importe porque digo, mira, me va a comprar por compromiso, sino que lo que quieren es sentarse contigo, decirte que bien, amigo, que hoy no te has ido.
[Nacho]
¿Me la has soltado, Eh?
[Eva]
¿No, qué va?
[Nacho]
¿Quieres?
¿Pues nada?
Pues mira, vamos a hacer una cosa, mi regalo, mi regalo de para tu cumpleaños.
Sí, es un fin de semana entero.
¿Contigo quieres?
[Eva]
Que nos vaya a un fin de ciudad donde.
[Nacho]
¿Tú quieras tomamos un fin de semana, te enseño Valladolid?
[Eva]
Buah, tío, me fliparía que me llevarás a hacer un Tour por Valladolid a comer gildas a comer lechazo al desierto rojo por la noche.
Ese es.
[Nacho]
El bar al que va la gente.
[Eva]
A.
[Nacho]
Tomarse un y.
[Eva]
Después de eso al Valladolid.
Valladolid, que me gusta a mí muchísimo.
La Generación Z está dejando de tener hobbies
Bueno, la actualidad.
[Eva]
Es que ha sido una experiencia inmersiva porque está ahora mismo y lo que queda para saber si somos millonarios o no con el sorteo de la Lotería de Navidad lo vamos a rellenar con cosas como la sección de Jorge Georgia.
Este acaba de pasar.
[Nacho]
última sección, última sección.
Interlocutor 4
Del año y traigo un problema que puede arreglarse en los próximos días.
[Nacho]
Además de aquí a la siguiente, ponme Mus tensión porque estamos antes a la calvicie los jóvenes, si eso esta arreglado ya hombre, eso esta arreglado por encima la generación Z.
Interlocutor 4
Los chavales y en general, todo El Mundo.
[Nacho]
Están dejando de tener hobbies, ni los jóvenes ni nadie.
Interlocutor 4
Nadie, 2025 se ha hecho un estudio relacionado con las aficiones.
¿Y el tiempo libre de los jóvenes?
Y parece ser que a tener una afición le pasa lo que al body positive desde que existe, el authentic está desapareciendo.
[Nacho]
Está.
Interlocutor 4
Se va y parece ser que está desapareciendo por dos razones, la primera, que traigo el dato con porcentaje, un 64% de la generación.
[Nacho]
Z.
Interlocutor 4
¿Se identifica a sí misma como creadora de contenido?
Ya es gente bueno y los chavales que si tienen hobbies los tienen porque pueden monetizarlos.
[Eva]
Claro, sacar dinero a todo todo el rato, claro.
[Nacho]
¿Entonces, no es un hobby?
Claro.
Pueden hacer reels en los que te explican cómo hacen sus cosas, tutoriales, mostrar sus colecciones.
Efectivamente, el recordatorio de que un hobby que hace es porque te genera ingresos.
No es un hobby, es un trabajo mal pagado, claro.
Y recordar que por cada persona que genera contenido que vive de eso, hay 7000 millones de personas que generan contenido del mismo tipo que se comen los mocos.
[Eva]
Es como un trébol de cuatro hojas, o sea, el que puede vivir de ellos es como.
[Nacho]
1 entre 50000.
De hecho, había había una estadística que decía que la gente que en Twitch tiene más de un más de 3 viewers es un 1%.
De la gente que hay en la plataforma que vas, 1% tienen cuatro personas.
¿Y si en tu hobby, además hay alguien al que reportar, qué tal lo haces?
Ya no tienes un hobby, ahí eres un becario, claro.
Además.
Y luego la segunda razón, tal vez la más importante para la generación z, tener un hobby da crinhead.
Querían tener una ficción, la que sea la mínima unidad de actividad no laboral.
El átomo del entretenimiento, mal, mal, dalache cancelado, divertirse porque dale H, divertirse.
Hay que ser productivo todo el rato al 100%.
Interlocutor 4
Si no estás produciendo ir en un momento histórico en el capitalismo, nos agarra del cuello y no nos dice la palabra de seguridad.
Los chavales han decidido que con el poco tiempo libre que existe, Jo.
[Nacho]
¿Divertirse sin hacer vídeos verticales, qué bajón, no?
[Eva]
Escuchame estamos ya esto a que de repente tengamos que hacer una huelga y hagamos más productos como hacen en China y en todos estos sitios estamos ya de sobre trabajar absolutamente, pero.
[Nacho]
Claro que hay un asunto.
El tiempo libre, aunque no lo aproveches en divertirte, sigue existiendo.
¿Así que, qué hace la generación Z Según este estudio?
¿Comer techo?
Porque claro, hay un tiempo que hay que llenar igualmente ahí, claro, tendrá que emplearlo en algo, pues tenemos una respuesta en ser fans.
¿Un 86% de la generación Z mucho porcentaje, EH?
Mucho se identifican como fans y fans, de creadores, de artistas, de actores, fans como Comunidad de seguidores.
¿Que a lo mejor estás pensando que en tu casa te lees una revista de Cetrería porque te gustan los mirlos y ya cuenta?
Pues no.
Aquí, cuenta el fan.
Aquí no cuenta el fan offline que no da likes a quien cuenta, el fan que hace cosas, el fan que milita, el fan que compra merchant que asiste a quedadas, que va a foros, que debate, que discute por su amado líder, el fan de ahora que dice que le gusta Taylor Swift, pero se comporta como si fueran las camisas pardas esos.
[Eva]
Son los fans, vale, perfecto.
[Nacho]
O sea, está mal visto hacer algo.
Y lo que está bien visto es ver a alguien que hace cosas exactamente.
Vale hacer cosas mal que las haga otro y verlo estupendo.
Y por eso y por eso, explican, hay más influencers que nunca.
Porque según este estudio, la gente ha reducido sus hobbies a ser fan de alguien como si te llevara la vida en ello.
Y también te digo, estamos a dos semanas de que se ponga de moda la carpintería y hasta aquí los premios.
¿Ídolo?
[Eva]
La verdad que sí, la verdad que.
[Nacho]
Ahora, de repente, la gente es fan de seguir Peña.
La buena noticia es que si alguna vez te has planteado montar una secta, la gente nunca ha estado más receptiva.
Total.
[Eva]
A poco que les digas que hacer.
[Nacho]
Si les dices que hacer y si lo pones bonito, si le das una solución a los problemas de la vida y ya está.
Y ya si tienes una idea medio buena, enseguida cantarán.
Yo creo que viniendo.
Interlocutor 3
Esto.
[Eva]
De.
Interlocutor 4
Una generación que solo sabe hablar de la ansiedad que tiene.
[Nacho]
Hay que revisarse un poco el cómo hacen para desconectar.
[Eva]
Pobrecitos, yo también te digo, o sea, no tener un sitio donde desconectar y poder hacer algo chiachi.
¿Cómo montarte un lego gordo, tío, tío Móntate, un lego gordo, vale?
[Nacho]
De instrucciones.
[Eva]
Mira, yo estoy detrás del Rex, ese gordo de la marca, esa que acabamos de decir varias veces que nos está pagando, que me acaban de decir por pinganillo que no vuelva a repetir porque no está pagando nada.
Tengo unas ganas de Montarme un Rex gordo.
[Nacho]
Un halcón milenario que.
[Eva]
El.
[Nacho]
Manual es un grimorio.
[Eva]
Bueno, lo mismo.
[Nacho]
No lo han pensado bien, así que.
Vamos a hablar con ellos un poco como persona mayor.
Por favor, amigos de la generación Z se vienen las Navidades y tengo una idea que tal vez no os guste, dejar de grabar todo lo que hacéis, hacer cosas que no sean, seguir los stories de un millonario que no sabe que existes, compraros una maqueta y que os quede torcida.
Echaos un risky discutid 40 minutos de una crisis geopolítica inventada.
[Eva]
Así, tío.
[Nacho]
Haced un cenicero de arcilla con la base como el fondo de un Skate Park, si aprender a patinar solo para descubrir esguinces nuevos.
[Eva]
Tienes que hacerlo.
[Nacho]
Tu Eva hacer un puzzle y rallaos media hora porque no se encaja la única pieza que os queda, pero hagáis lo que hagáis, no lo hagáis por subirlo a Internet.
Aprender a tocar la guitarra sin sucumbir a la necesidad de grabar un tutorial que enseñe el único acorde.
¿Qué habéis aprendido?
¿Os gusta lo vintage?
Pues dejad 10 minutos, la ropa fea y divertido, sin Wifi.
Divertios como lo hacían en Malcom y es más descubrid que es Malcom.
Es buenísimo.
[Eva]
Ay, qué buenísimo, revisitarla.
[Nacho]
Y si aún así nos apetece, dejad a ti los sub 10 minutos, ir a ver a gente peor, gente más barata, gente más miserable, ir a ver cómicos que tienen souls en directo.
Y no les va tan bien como para que Sumer Chanda y si nos arruine, muchas gracias por este año y las viusan con nosotros y las viusan contigo.
Jorge y Jorge un.
[Eva]
Aplauso y puedes decir donde actúas y esas cosas y.
Interlocutor 4
¿Próximamente en Valencia, en Alicante, en un montón de sitios, en Lleida, comprar mis productos esto?
[Nacho]
Era un plan para decir dónde actúas y luego, si sigues a un cómico, por ejemplo, que no vaya a haber mucha gente, el cómico te lo va a agradecer toda la.
[Eva]
Vida, porque es como.
[Nacho]
Un perrillo abandonado de la calle que le das de comer dos veces y ya tienes perro, no es mío, pesa.
Cuerda de tu cara para siempre.
Eva Soriano canta villancicos sandungueros actualizados
Jorge Giorgia, muchísimas gracias por este acaba de pasar.
Muchísimas gracias por esta temporada.
Feliz año, Feliz Navidad.
Feliz todo.
[Nacho]
Feliz cosas a vosotros.
[Eva]
También.
[Nacho]
Feliz a TI.
YY lo que vamos a ver ahora es a Adele, que viene con especiales en Europa FMY estamos ya tan cerca de las Navidades que no podemos no dejarnos embriagar por su magis, su espíritu.
Y por eso mi compañera Eva Soriano nos ha preparado algo.
Cuéntanos Eva.
[Eva]
Pues mira, voy a contar lo que he preparado porque básicamente yo me he dado cuenta de que tenemos muchísimos villancicos en nuestro Lore tenemos como Mogollón de villancicos, pero.
[Nacho]
Pero me parece.
[Eva]
Como que a lo largo de los años no hemos innovado en villancico.
Sí, sacar hasta el bruto sabanero y todo eso, pero como que ya formaba parte de la cultura.
[Nacho]
No hay letra nueva.
[Eva]
No hay letra nueva y entonces yo creo y considero que mucha gente que por ejemplo, no pasa nunca las Navidades tipo aquí en España o en sitio frío.
Como que estamos huérfanos de sandunguerismo, entiendo que nos falta como como villancico que se pueda bailotear perrear y gozar un poquito bien.
[Nacho]
Entiendo lo que.
[Eva]
¿Dices entonces con la ayuda?
Por supuesto, siempre de la mejor compositora que hay en este programa que es Irene Irene García Guionise a este programa, pero además la tía más chulita que que está aquí.
[Nacho]
En el estudio, como en Eurovisión, cuando participaba un país y se veía quién era el maestro de la orquesta y aparecía y la gente le aplaudía y hacía.
[Eva]
Irene, cada vez que hace canción viene aquí a verme como si fuera mi madre.
De chicas malas cuando hace la.
[Nacho]
Actuación de cine.
[Eva]
De curso.
Bueno, pues se han preparado su buen medley de Villancicos Sandungueros y ya los tenemos.
Esperemos que salgan bien porque son cuanto menos costosos, pero por favor va a ser tremenda cosa de.
[Nacho]
Por favor, entonces Eva Soriano procede cuando quieras con tu nueva versión de los villancicos.
[Eva]
Vale, JO, también, sí que estamos, estamos, vamos allá.
La mula y el buey campana sobre campana con más fun Fun Fun, Ah, los villancicos con el tiempo van cambiándose los tincles y navideños, olvidándose que todos los pasos
[Nacho]
Ahora
sí, es Navidad.
Claro que sí.
Ahora sí, lo que menos te esperabas es cantar un villancico y acabar con agujetas en las caderas.
[Eva]
Me voy a ir a Tailandia y voy a cantar en el tra, Tra, Tra Tra traame, oro, incienso y mirra, como si fuera religión.
Muchísimas gracias. 1 año más haciendo las mejores chuchambas Irene García, Eres la mejor que era que te diga lo contrario.
Y es que yo no sé, yo no sé qué podemos hacer mejor.
[Nacho]
Muchísimas gracias a ti Eva Soriano y ahora vamos a escuchar a Paradise y Djsnake COM.
Descubriendo Luarca, la villa blanca de la costa verde
A.
[Eva]
¿Ver quién baja esto ahora?
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y comienza la sección del turismo rural por los pueblos de nuestro país.
[Eva]
Y es que hoy vamos a conocer el primer pueblo de la semana, pero ya sabéis que hoy es el último programa antes de Navidad, así que lo que vamos a hacer de cara a las votaciones semanales es ponerlo en modo espera hasta enero.
Cuando volvamos el miércoles 7 de enero seguiremos hablando con más representantes rurales y el viernes 9 se abrirá la votación con los 3 de esa semana.
¿Y el que entra en el programa de Totay?
[Nacho]
Vale, efectivamente, o sea, la persona de hoy participa y el viernes 9 de enero será cuando terminemos de hablar con el último pueblo, abriremos la votación eneuropafm.com y el representante del pueblo que más votos consiga.
Se llevará un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
¿Buenos días Sara, cómo estás?
¿Sara, Buenos días, qué tal?
Buenos días.
[Nacho]
Hola Sara, pensaba que estabas pensando en tus cosas porque se tenía que ver Sara, no te preocupes, Sara, que nos mordemos tu tranquila Sara.
¿Vas a hablarnos de Luarca en Asturias, verdad tu pueblo?
[Eva]
Sí, sí, Luarca.
Sí, bueno, pues sí.
¿Qué os cuento de Luarca?
Luarca nos la llaman la villa blanca de la costa verde.
Anda, bueno, eso es porque muchas de las casas que tenemos son blancas y bueno, en un paisaje verde como el que tenemos, pues la llaman eso, la villa blanca de la costa verde.
Ah, qué guay.
Bueno, tenemos aquí en barca.
Tenemos 1 de los puertos más bonitos de Asturias, que yo diría que es 1 de los más bonitos de España, pero bueno, de Asturias en concreto 1 de los puertos más bonitos.
María es un pueblo marinero.
Ah, qué guay.
Bueno.
[Nacho]
Que más cosas tiene es un pueblo de acantilados o de playas, sí.
[Eva]
Sí de tiene playas, tiene acantilado.
[Nacho]
1 de las dos cosas.
[Eva]
Sí, tenemos bueno, el barca es un paraje natural precioso.
¿Y qué tenéis de comida rico?
¿Qué tenéis?
Así como que digas tú, pues mira, si vienes al lugar que tienes que comer esto.
Bueno, en concreto el marisco puede ser una de las cosas que como tenemos.
La rula entra por ahí, entra la rula y pescado fresco.
La rula es donde, pues donde entran los barcos y donde se hace la subasta del marisco.
[Nacho]
Por donde rula el barco.
[Eva]
Se reparte, luego se reparte el marisco.
[Nacho]
Pues eso, la gente que va a.
[Eva]
Comprar los restaurantes o bueno si cada 1 quiere.
Un rally también puede vale y algo que lo haga especial.
O sea las fiestas o algo así.
Alguna costumbre que tengáis si tenemos unas de las fiestas más populares del Occidente asturiano, que son San Timoteo, que se celebran el 22 de agosto.
Tiene son unas fiestas muy bonitas porque bueno, nos entramos todo, concentramos todos en un Prado, tomamos muy sidra.
[Nacho]
Me gusta un Prado en Asturias.
[Eva]
¿Está muy bonito porque bueno, tú luego te vas recorriendo ahí todo el Prado y todo El Mundo te da la sidra, todo El Mundo habla con todos, es, es muy, es muy bonito, luego hacen como bueno, sacan al Santo, se hace como una misa, ahí se hace como un se levantan los bastones, vamos vestidos como es como un mamilón, pero bueno, es un mambrón, no?
¿Cualquiera que me esté escuchando me me me diría que no es lo nosotros le llamamos un chambrón, vale?
Nosotros no te vamos a no te vamos a poner pegas nosotros Eh Nacho y yo no te vamos a poner pegas, es es yo digo un mandilón porque es eres como un mandilón, pero bueno nosotros lo llamamos chambrón, ayer va a solo llevar 1 t de San Timoteo, vale y bueno, luego la lo que se hace es cuando se acaba la fiesta, nos vamos todos para la verben al pueblo, a la plaza y lo que hacen es cuando bajas detrás de la charanga te tiran agua desde los balcones.
Ah, qué divertido, Oye Sara, tienes tu minuto para que hagas el alegato final.
Para defender que tu pueblo, Luarca en Asturias, es el mejor pueblo de España.
[Nacho]
Tienes la música épica para ti sola y es el momento de decir lo que tengas que decir para que la gente te vote en pueblos especiales.
Sara.
[Eva]
Bueno, pues el Luarca tiene muchísimas cosas que visitar.
Tenemos el Museo del Calamar, que puedes observar ejemplares de calamar gigante y otros cefalópodos.
Tenemos también miradores.
En concreto tenemos el mirador de la atalaya.
A de ser que.
Podéis observar el cementerio más bonito de España por las impresionantes vistas que tiene al mar Cantábrico.
También desde el alto del mirador puedes observar los acantilados, las playas de Luarca y bueno, el pueblo en sí es muy bonito de recorrer, te pierdes en sus calles, tiene un encanto no común, no sé cómo explicarlo y bueno, esa combinación de lo que he dicho, un poco de mar, Acantilado, Río, Monte y es un pueblo, todo así en un mismo, en un mismo.
Paisaje, Ah, qué guay.
Tenemos un poco de historia ahí, en un puentecillo que se dice que es donde los marineros se despedían de sus chicas, Ah, y se llama el puente del beso, que quiere decir que el quien se besa allí vuelve al barca y otros dicen que aseguran al amor eterno, Ay, qué bonito, ya has terminado, precioso, porque además ha sido como el que se ha dado un beso aquí es amor eterno, así que todo El Mundo a besarse, a Luarca, por supuesto.
Sara, muchísimas gracias por participar.
Nada, gracias a vosotros.
[Nacho]
Gracias Sara Chao, Feliz Navidad.
Recordaros a todos.
Si queréis participar en pueblos especiales, no sé, escribís, nos mandáis un audio lo que queráis al 619619, perdón, 4, 4, 1, 7, 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos y nos habláis de vuestro pueblo.
Me gusta que tengan el puente del beso, me gustaría que hubiera distintos puentes, el puente del abrazo, el puente del beso, el puente del.
[Eva]
Arrimon.
[Nacho]
El puente de pagan el Bizum antes de irte distintos puentes.
[Eva]
¿He usado mucho Sara, porque se notaba por decir que estaba nerviosa, Eh?
Premios de lotería en vivo y el pronóstico del tiempo
En fin, bueno, voy a contarlo.
Algo se.
[Nacho]
Juega mucho, es que se juega mucho.
[Eva]
Vale un kit de CUERPOS ESPECIALES no es cualquier cosa, no es moco de pavo, Eh, chavales, venga a participar.
[Nacho]
Y mira, la que va a participar ahora es lolayon que viene con Messi.
[Eva]
Las 8 en Canarias de estos CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Eva Soriano y mira, ya empiezan los nervios de toda una nación porque ya está en marcha el juegos de juegos, el sorteo del gordo de Navidad.
[Nacho]
Efectivamente, que sepáis que nosotros en este programa tenemos 3 números de lotería, pero como tenemos que estar haciendo el programa de radio en directo, no podemos prestar toda la atención que se merezca semejante evento.
Por eso, y para que tampoco perdáis ningún, nos os perdáis ninguno de los premios gordos.
Vamos a nombrar a nuestro guardián de la lotería.
Día, Roberto Raona.
Interlocutor 3
Buenos días, putos millonarios.
[Eva]
Muy Buenos días.
¿Qué bonito esto vale tu cometido va a ser no despegar la oreja del sorteo y cada vez que se dé un premio interrumpas en directo para contarnos cuánto ha caído y dónde te parece?
Me.
[Nacho]
Parece genial.
Es más, yo le propongo a la gente, a los oyentes, que si les toca algo nos lo cuenten.
Y luego lo comentamos.
Su buena suerte, su mala suerte en redes sociales.
[Eva]
Pero qué bonito es ese que interactivo hoy de repente tienes.
[Nacho]
Que informarnos si toca primer premio, si toca alguno de los gordos y recuerda que tenemos 3 números en este programa, con lo cual si nos toca.
Lo tienes que decir lo que sea.
[Eva]
Pontelos al lado en el ordenador.
[Nacho]
Para ver sobre todo sabemos cuál es el número de Onda Cero que no les toque.
¿Vale, genial, porque ese no lo tenemos, vale?
[Eva]
Va a ser terrible.
[Nacho]
Si nos toca un reintegro, lo celebro como un loco.
[Eva]
Sí, todo lo que se celebra.
[Nacho]
Escucha perfecto, Roberto, cada euro genial.
Cada euro se celebra en este programa.
[Eva]
Todo todo lo que toque aquí si.
[Nacho]
Toca el reintegro.
Es el presupuesto de toda la temporada que viene.
[Eva]
Chicos, chicos, si toca la pedrea, churros.
Se pide churros, hoy churros y torreznos, la, la, la, la, la.
CT que conocemos la TC, lo que sea, vale, pues rober ya te tienes cometido y mira, hoy en este programa se convierte en el Teatro Real, porque dentro de nada estará por aquí sentado el tenor José Manuel Zapata, como se le conoce por los mundos Operísticos, zapato tenor.
Yo soy aficionada a la ópera, la verdad es que esto me emociona.
[Nacho]
Muchísimo ahora que es tu cosa.
[Eva]
Verdad, mi cosa es la ópera.
[Nacho]
Tu cosa, tu primera cosa es la ópera y tu segunda te.
[Eva]
Puedo contar una cosa así, rápida.
¿Sabes que resulta que la ópera y carne joven también?
Sí, y que se termina a los 36.
[Nacho]
¿Ves, o sea, que eres joven?
[Eva]
No, porque en dos meses se termina mi carne joven de la ópera.
[Nacho]
¿Bueno, pero te puedes pegar dos meses de ópera, ya no?
[Eva]
Cuando o sea, en enero es rápido, o sea, es que no me da tiempo todo el rato.
[Nacho]
Todo te viene mal, todo te viene mal a ti únicamente mira, te voy a decir algo que te va a venir bien.
Va a venir.
¿Va a sonar ahora Lady Gaga?
Bien, a ver.
Nuestros números son los ganadores de este año y por daros el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Ay, bienvenidos al tiempo.
¿Copo el lugar donde consultas, qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida?
Santander, las cartas me dicen que te llegarán truenos y relámpagos porque no has hecho las pases con tu niño interior.
Cómete una piruleta, Barcelona, Tu autoestima estará hoy tan alta como las nubes sobre la provincia.
Pero no te confíes, mañana las nubes se van y tu autoestima.
También Ciudad Real.
Si restamos las mínimas de 1° a las máximas de 6°, aparece el número 5, que simboliza el cambio y la aventura.
Si la suerte está de tu lado, te toca la lotería, no lo creo y hasta aquí el tiempo es como.
[Nacho]
Y llegará a la actualidad a las 9 y no vienes ahora viene con Arturo Paniagua.
La polémica del amante en TikTok y confesiones personales
Muy.
[Nacho]
Buenos días Arturo.
Recordemos que se sigue conectado Roberto raona todo el rato escuchando el sorteo con unos cascos y que si toca algún premio.
Interlocutor 5
Toca.
[Nacho]
Algún premio gordo acaba de empezar solo 1000 eurillos, calderilla para nosotros.
[Eva]
¿No podemos empezar así, Eh?
O sea, no podemos hablar así del dinero, o sea, de repente, calderilla.
[Nacho]
¿Vamos a grande, no?
[Eva]
Bueno, chicos, no me.
Interlocutor 5
Habéis compartido ni el número para que lo comprara, o sea.
[Nacho]
Es verdad que no lo.
Interlocutor 5
Sé si esto toca de repente, bueno, si me quedo yo presentando el programa porque.
[Nacho]
Todos serían millonarios, ganas un puesto de trabajo.
[Eva]
Bueno, a ver, y lo bonito que es ver a gente disfrutar del poder de la lotería no convence.
Bueno, a ver, te convence está noticia porque un hombre denuncia un restaurante por publicar un vídeo en tiktok en el que sale con su amante.
La
[Nacho]
en
el motel.
[Eva]
De que esta canción es de José José sea que que que valga la redundancia de que él es infin y fiel.
Bueno, pues el hombre de 42 años ha denunciado al restaurante siciliano por no haber dado su consentimiento en la grabación promocional del local en el que aparece él y su amante y que fue publicado en Tiktok.
Las consecuencias nos hicieron esperar, ya que la mujer del hombre vio el vídeo en redes sociales y lo abandonó fulminantemente.
Ahora el.
Eso está en los tribunales italianos y el supuesto infiel está siendo amparado por el Grupo italiano de Derechos del Consumidor por daños y perjuicios.
[Nacho]
Y los abogados de Coldplay le están ayudando también.
Interlocutor 5
¿Pero qué hacía este hombre en el vídeo?
Porque podría haber estado cenando con una amiga perfectamente.
[Nacho]
Claro, si es que al final te acusas tu solo.
[Eva]
Ya, pero cuando llegas a casa y tu mujer te dice que es verdad, es verdad.
[Nacho]
Que si el hombre había dicho me voy con me voy con mis amigos, claro, a jugar un pádel que se dice.
El pádel, el pádel está haciendo el pádel la tapadera de España a.
[Eva]
Ver, tampoco tampoco dice nada que no sea jugar al pádel.
Va todo muy de bolas, una cosa y la otra va todo de bolas, pero sí que es verdad que hemos dicho anteriormente también que es una ordinariez de pronto llevarte a la es que yo sí soy la mujer, diría tío a mí.
Que no me invitas a un restaurante 200000 años, que no tienes ni un detalle, que no me llevas a ningún lado y de repente con la amante, Así pues te dejo por poco detallista.
[Nacho]
Y luego yo que yo, que he sido el otro, no me no me quiere decir.
[Eva]
No me paremos la actualidad, no me lleves esa pregunta.
[Nacho]
No me lleves a cenar.
[Eva]
No me.
[Nacho]
Lleves a cenar.
[Eva]
No, no lo.
[Nacho]
Bueno, de ser el lo bueno de ser el otro, te quitas todos los prolegómenos y vas directamente al grano.
[Eva]
Pero bueno.
[Nacho]
He sido yo sí, yo he sido el otro.
[Eva]
Pero tú has sido el otro, yo, yo.
[Nacho]
He sido el otro.
Una vez fui el otro.
Una vez fui el otro de alguien que tenía una pareja que se llamaba como yo.
Entonces todo El Mundo era Nacho, todo estaba bien.
[Eva]
Pero.
Cuando dices muchas veces.
[Nacho]
Bueno, muchas veces no, bueno, no lo sé.
[Eva]
No.
[Nacho]
Lo sé.
[Eva]
¿No lo sé, no?
[Nacho]
¿Lo sé, no?
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Sé, no lo sé. 5 yo no sé qué cosa tengo que no.
[Eva]
Lo sé, no sabes que cosa tienes que tienes.
¿Tienes cara de amante?
[Nacho]
Soy la fruta prohibida, tienes tengo cara de fruta primida.
[Eva]
¿Tienes pinta de amante, no tengo pinta de amante, tienes luz?
[Nacho]
¿Sabes por qué soy buen amante, porque no doy guerra?
[Eva]
Esto.
[Nacho]
Me lo dijo alguien una vez, no dan nada de guerra.
Digo, no doy guerra, no, es que no.
[Eva]
Es buena amante porque tienes.
[Nacho]
No di guerra, no di guerra, quedamos, nos tomamos algo, no pasa nada.
[Eva]
Está todo bien, luces, buena amante porque tienes como buena pinta de girarte en un banquete y mirar, sí, está como que porque.
[Nacho]
Tengo porque tengo miopía además.
[Eva]
¿Entonces, mira, es como fuerte, no?
[Nacho]
Miro como fuerte.
[Eva]
Pero es que y en.
[Nacho]
Realidad es que no.
[Eva]
Veo luzco buena amante, precariedad, pero luz es buena amante.
[Nacho]
Es como buen amante.
[Eva]
Aparte, eres como Majo, tienes conversación y luego no das problema porque como tienes mucho.
[Nacho]
Trabajo como claro y luego trabajo mucho claro.
[Eva]
Mucho trabajo no está para te voy a liar un pollastre por no sé qué si no, no, no.
[Nacho]
No tengo un pollo, pues no tengo tiempo, no tengo tiempo de enfadarme, no tengo tiempo de enfadarme.
[Eva]
Ah, me da igual.
Interlocutor 5
¿El punto misterioso Nacho, también como tipo gracioso pero qué hay debajo del tipo gracioso?
[Eva]
Y aparte, el nombre de Nacho, que también puede ser Ignacio Nacho.
[Nacho]
La hija de la infidelidad soy yo, lo que tú quieras puede ser.
[Eva]
¿Alguna vez es que o sea, nos tenemos que ir ya?
[Nacho]
Es.
[Eva]
Que íbamos.
Íbamos a hablar de lo guay que es en roles de pareja.
Fingir ser la amante de tu pareja y quedar en algún sitio.
No lo habéis hecho nunca.
Eso es divertidísimo.
Ponerte peluca, irte a un bar, fingir ser a otra persona, ponerte otro nombre, otra vida y contársela a la que es tu pareja.
Pero como si fuerais otra persona.
Cositas que.
Interlocutor 5
Os.
[Nacho]
Doy.
[Eva]
¿Para la Navidad, Eh?
Para que la gente tenga cositas que hacer con su pareja, Eh, no dejes que se muera la panocha.
Vete a liarte con tu esposa.
[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9.
[Eva]
¿Cuántas son 10?
[Nacho]
No menos menos.
[Eva]
Menos, menos menos.
[Nacho]
Menos más de 3 menos de.
[Eva]
10.
Vamos a hacer una cosa, vamos a poner ahora una canchoncita de David Guetta, Teddy Swimms y Tom Sanai que todos ellos estaban liando entre ellos, que es que todo va de infidelidad hoy y siempre, decían Gon Gon Gon.
Repaso a los discos navideños de los años 90
Hey pequeña, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ñam, y si hay algo que se mantiene igual durante toda la vida es la música navideña.
Lo vamos a comprobar y lo vamos a recordar.
Cómo sonaban esas Navidades de los 90 junto con Arturo Paniagua.
¿Qué pasa, qué pasa, Roberto?
¿Qué ha pasado, qué ha pasado?
[Nacho]
Segundo premio, efectivamente, el número 70048 €125000 el décimo.
[Eva]
Vale, pero lo puedes decir como si fueras un niño de Fonsi.
Por favor, gracias.
[Nacho]
70048 1000002 cientos €50000.
[Eva]
Todos los números que toquen los cantes.
Así gracias Roberto 1000000.
Interlocutor 5
Ha dicho 1000000.
[Nacho]
Sí, no, no, no, porque se canta la serie entera.
La siguiente, claro, el décimo es la décima parte de eso.
[Eva]
Madre mía, estás tan.
[Nacho]
Perdido, Arturo Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 5
Buenos días, último programa del año y estoy algo, estoy aquí para hacer algo que se espera mucho de mí.
[Eva]
A ver, cuéntanos.
Interlocutor 5
Despojar de magia a la música navideña.
[Eva]
Hoy bueno, claro, estoy diciendo tú prácticamente casi el.
Interlocutor 5
Grinch totalmente, voy a demostrar que estos discos lo sacan los artistas porque saben que con cuatro villancicos reciclados van a vivir de las rentas durante el resto de diciembre de sus.
[Eva]
Vibras.
Interlocutor 5
Hombre puro oportunismo, inversión.
A largo plazo en la que caemos todos, empezando por esta señora.
[Eva]
Hay que ganar una bocha de dinero esta señora.
Interlocutor 5
¿Sabes que esta señora solo llevaba 3 discos propios cuando de repente dice, y por qué no grabamos 1 de Navidad que que lo llaman Merry Christmas?
Como no, un disco que en principio ella se pone mística y dice que.
A día de hoy le sirve para mostrar su conexión con la sucursal del Banco, porque cada Navidad y solo por esta canción, a esta señora le entran unos 3000000 de dólares.
[Nacho]
Madre mía es que ni tanto dinero que el juegos de sartenes se lo regala a ella al Banco.
Interlocutor 5
¿Desde 1000, desde 1994, Eh?
Ella pulsa un botón, pasa Acción de Gracias y empieza.
Verle dinero.
[Eva]
Qué maravilla.
Interlocutor 5
Es cierto que se ha quedado el disco como bastante en Casillado en esta canción y es un disco que tiene más canciones.
Claro, lo que pasa es que la que lo rompe es de las pocas originales que están compuestas por ella.
[Nacho]
Igual, o sea, se lo.
[Eva]
¿Lleva, no?
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 5
Pero el álbum también tiene versiones de otros villancicos famosos, por ejemplo.
[Nacho]
¿Original, que decoro, Eh?
Interlocutor 5
Original de darlin Love de 1900.
[Nacho]
63.
Darlin.
Interlocutor 5
Entre sus compositores estaba Phil spector, que.
[Eva]
También.
[Nacho]
Buen nombre para dejar a.
[Eva]
Ver.
Interlocutor 5
Si del true crime de la música.
[Eva]
Hombre.
Interlocutor 5
También le la produjo la canción y a partir de ahí esta canción ha sido croquetas.
Tiene versión de u dos de Cher, de Michael Bublé, de Robbie Williams, de Jon Bon Jovi todo El Mundo.
[Eva]
De todo El País, del cabra de todo.
Interlocutor 5
Aprovechando.
[Nacho]
Porque bien bien, no les ha salido, pero un dinero se han llevado cada vez que la han intentado.
Interlocutor 5
Claro, sobre todo gracias a All I want for Christmas is you.
Este disco ha vendido más de 18000000 de copias en todo El Mundo.
Es 1 de los más vendidos de la historia y la canción este dato retro me gusta.
Es el politono más vendido de la historia de Estados Unidos.
[Nacho]
Y esa ya no se lo quita nadie porque ya no hay politono Pi Pi Pi.
[Eva]
Pi Pi, Pi, Pi, Pi.
Interlocutor 5
Aquí está la clave, tú grabas un disco navideño una vez y ya cobras para siempre.
[Eva]
Ay, qué maravilla.
Oye, si hacemos un disco navideño de CUERPOS ESPECIALES, yo lo veo con el Merlin navideño, hemos hecho, yo lo veo.
Interlocutor 5
Yo con.
[Eva]
Tal de cobrar, no nos equivocamos si.
Interlocutor 5
¿Ya cobras cantando?
[Eva]
Bueno, yo si es la doble C, cantar y cobrar mi cosa favorita.
Interlocutor 5
Por la misma época también se publicó 1 de los discos navideños más populares de Estados Unidos.
Lo grabó un tipo omnipresente en la música de los 90.
¿Os acordáis de?
[Nacho]
Kenny y hombre olvidar su saxofón.
[Eva]
Don Kenny.
Interlocutor 5
¿Qué nos pasó?
Era como una histeria colectiva con este tío que tocaba el saxofón.
[Eva]
Y.
Interlocutor 5
Él también hizo su disco navideño que sonaba.
[Nacho]
está
increíble de hilo en musical en el ascensor.
Interlocutor 5
Claro, es música de ascensor, música de ascensor navideña, que es un sub género.
Muy específico y creo que bastante lucrativo, además.
[Eva]
¿Es un género muy guay como para una cafetería dentro de un hotel en Navidad, Sabes?
O sea, como muy específica.
[Nacho]
Si me apetece ir por el por la tienda de regalos del aeropuerto para elegir el regalo que le voy a llevar a mi hijo en cuanto le.
[Eva]
¿Ve y mientras suena esto?
Interlocutor 5
Mi hijo Toby.
[Nacho]
Le llevaré una miniatura, le llevaré una miniatura.
[Eva]
¿De esta perdón también buena cita navideña, EH?
¿Te quieres venir a mi casa a tomar un chocolate caliente y tal y de repente?
Interlocutor 5
8000000 de discos sólo en Estados Unidos son, esto es lo que te ponías ahí para poner el árbol de Font.
[Nacho]
Por ser el Heredia del Saxofón.
Interlocutor 5
Eso sí, el capcha definitivo, el que no pasaría ningún Bot, sería el que te hace distinguir si el de la foto es Kenny G o Michael Bolton, ambos ídolos noventeros blancos.
Entonces pelo largo y hacían música para madres.
La única diferencia es que Kenny G era el de la flauta travesera y Michael Bolton el que cantaba rascando bien la garganta como Dani Fernández.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 5
Se parecían tanto que por la época los dos tuvieron la misma idea, tuvieron disco navideño.
Así sonaba el de Michael Bolton.
la
Paellera, aprovechando los restos de White Christmas de 1942, la publicó Bing Crosby, desde entonces Sinatra, Andrea Bocelli, Lady Gaga, Meghan trainor, muchísima gente.
También Kenny GY Michael Bolton.
¿Porque toda esta gente entiende algo fundamental, la Navidad es el momento del año en el que como que aflojamos un poquito el criterio musical, vale?
[Eva]
¿Y el mondongo, porque nos volvemos como más majos, como qué tal si?
Interlocutor 5
1998 otra que nunca se pierde un negocio, celine dion.
[Nacho]
cascabel.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, eso es imprescindible.
En todas estas canciones sacó su disco navideño these are special Times.
Son tiempos especiales.
Ella siempre como que intenta disimular que es más moderna de lo que en realidad.
[Eva]
Es vale porque ella.
Interlocutor 5
Ella es un poco naftalina.
En este disco, además de hacer la de este fideles o el o holy night, se le ocurre hacer esta versión de Happy Christmas War is over de John Lennon.
La canción en realidad era una protesta contra la guerra de Vietnam, pero a celine le da igual y la gentrifica poniendola a funcionar en favor del consumismo navideño.
[Eva]
Hombre.
Interlocutor 5
Da igual si lo cantas, selin.
Lo que sea en los 90 hay muchas estrellas de POP que entienden la Navidad como un momento estupendo para hacer marketing a sacar un disco navideño en sync.
Christina Aguilera Toni braxton, Voice to menos, aunque quiero quedarme con el que hicieron los hermanos Hanson.
Lo
petaron, no sé si os acordáis en los 90 con aquella canción titulada.
[Nacho]
¿Si me acuerdo?
Interlocutor 5
One Hit Wonder en pleno subidón del One Hit wonders sacan este disco navideño, entre otras versiones, what Christmas to me qué es un clásico de La Mota on popularizado por Stevie Wonder 3 adolescentes Rubios intentando hacer show navideño wow, es como ver aquellos concejales con la cara pintada de negro.
Que aún siendo muy habitual, provoca vergüenza ajena.
Eva, me quiero ir con una rapidita porque yo sé que este disco a TI te impacta. 1995, Gloria Estefan
[Nacho]
Gloria
Estefan.
Interlocutor 5
Claro, este disco sale en septiembre del 95.
[Eva]
No.
Interlocutor 5
¿Es un disco navideño, cómo tal?
Pero ella decide meter canciones navideñas compuestas, por cierto, por Quique Santander.
Y fue muy bien y a día de hoy ahí sigue vendiéndose el disco, sobre todo por las canciones.
[Nacho]
gracias
por este año y nos vemos en el 2026, qué raro.
[Eva]
Y mira, vamos a poner.
El tenor José Manuel Zapata presenta su disco 'Gigantes'
Feliz Navidad.
[Eva]
Arturo, nos vamos de la Navidad de también a David echando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY hoy ha venido a presentarnos un nuevo álbum gigante.
Es un cantante que tiene un voz farrón.
Capaz de reconstruir cristales, zapatos tenor, Buenos días.
Interlocutor 3
¿Cómo?
[Nacho]
Estás José Manuel Zapata, bienvenido.
Interlocutor 3
¿Cuánto tiempo, EH?
[Nacho]
¿Cuánto tiempo es que José Manuel y yo coincidimos en lo mejor que te puede pasar en melodía FM hace 10 años?
[Eva]
¿En serio?
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
[Eva]
¿Sí, cómo cómo os veis un efecto esos 10 años?
[Nacho]
Con el pelo canoso es mejor, estamos mejor.
Interlocutor 3
¿Tú estás bueno, además, después de lo que hemos escuchado de tu sexy y de todo eso, yo me he puesto, Eh?
Casi me toco.
[Nacho]
¿Pero que vengas aquí siendo tenor y siendo este un programa de chufla, tú sabes de dónde vienes?
Interlocutor 3
Bueno, a ver ya con la.
[Eva]
¿Presentación que has hecho?
Yo creo que es una declaración de intenciones y es que a ver, vamos a hablar un poco de tu disco porque hace nada.
Sacaste gigante.
Es un disco en el que cantas con música de la Orquesta de Extremadura bajo la batuta de Juan Francisco Padilla, con canciones de Rosalías Serrat o.
Joaquín Sabina como este y nos dieron las 10.
pareciendo canciones diferentes y la voz de rasgadísima de Sabina.
¿Cómo de difícil es darle tu estilo propio a una canción?
Interlocutor 3
Sobre todo porque yo he crecido con esas canciones, claro, creo que somos canciones.
¿Yo soy esas canciones, claro, pero es un es una forma, un poco de de darle un homenaje, no?
Ya más que convivo con la Orquesta Sinfónica.
Al final yo digo la orquesta del instrumento más guay que ha creado el ser humano.
[Eva]
La verdad que sí.
Interlocutor 3
Muchas veces la gente como tenemos esa instancia en la música clásica que nos ven ahí vestidos de pingüino, rollo siglo 19, la gente no va, no, pero yo siempre lo digo, oye y probar una vez y si no me contasteis por Instagram, que yo te devuelvo el dinero de la entrada una vez me voy a Arrepentir.
Pero es verdad, la orquesta es como una una sal que le echa una emoción.
No todo brota mucho más y la las recreaciones que ha hecho Padilla son fantásticas, son maravillosas.
[Eva]
¿Te ha contactado Sabina para decirte qué le parece la versión?
¿No, no te ha dicho nada?
[Nacho]
Todavía no.
[Eva]
Él no.
Interlocutor 3
Se.
[Eva]
¿Escucha mucho, Eh?
Igual.
¿De repente Joaquín es muy fan, nos envía a veces de M es que le tenemos que parar los pies en plan Joaquín, que no son ahora?
Claro, porque se va.
[Nacho]
Cuando mando una foto y hay que abrirla, digo no, la verdad es que va con sorpresa.
¿Crees que hay un problema con que no va gente más joven a ver orquestas, por ejemplo?
Interlocutor 3
Gravísimo, sí, como yo digo, tú va al Auditorio Nacional, te ponen todo lo alto y miras para abajo y.
Lo que me suena, 1500 clientes del ocaso a punto de hacer efectiva la poliza tenemos un problemica de juventud.
Si la gente lo ve eso como una cosa muy distante, pues desde aquí quiero dar las gracias a Rosalía.
Por haber metido esos primeros.
[Eva]
Hombre, claro, es un poquito de de look que ha metido un poquito de música clásica y la gente se ha vuelto.
Interlocutor 3
Loca yo cuando escuché el braheim en la primera vez, digo.
Interlocutor 5
Espera, espera, espera, espera, voy a.
Interlocutor 3
Repetir los 15 primeros segundos porque es rollo barroco, no es un poco rollo Bach, Vivaldi.
Y yo siempre digo, oye, con que la gente joven haya escuchado se le dé un poco de curiosidad.
De ir a buscar otra.
[Eva]
Gente bueno, hace poco estuve hablando yo al respecto de esto y decían como que las escuchas de Mozart, Vivaldi y tal después del Lux de Rosalía como que se habían incrementado, como que la gente de pronto dijo, Ah, que esto parece que está chachi.
[Nacho]
Bueno, mira.
[Eva]
Precisamente hablando de Rosalía, hay una canción que a nosotros nos ha volado la peluca.
Y es este genís de Rosalía, que hace eso también mira.
Interlocutor 3
¿Crees
[Eva]
única
persona del mundo que después de escuchar a moto mami dijo, Oye, y si me casco una versión lírica de esta movida?
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, pero fíjate que es que esa canción es preciosa.
[Eva]
Es súper bonita, sí, y.
Interlocutor 3
Estoy cantando con Miriam Cantero.
Es una cantadora extremeña maravillosa.
Es una desconocida y que la gente tiene que conocer porque tiene un talento increíble.
Esa niña cuando hacemos conciertos es que abre la boca y se para el tiempo.
Es algo a lo.
[Eva]
Que bonito.
Interlocutor 3
Es maravillosa YY esa canción, Rosalía hace muy buena música.
Hoy hoy se hace muy bueno, hay de todo, no hay de todo, pero Rosalía, Shakira, cuando no está enfadada, como digo yo, hace una estupenda.
[Eva]
¿Cuando no está enfadada me gusta, EH?
Género musical, Shakira, no enfadada.
[Nacho]
Está bien que ahora que todo El Mundo parece que se forja una personalidad en torno a hablar de la música que no le gusta, nos demos cuenta de que en el fondo la música está bien toda.
Interlocutor 3
La.
[Nacho]
En general.
Interlocutor 3
Cada música tiene un instante claro.
¿Yo yo soy defensor de la clásica, bueno, de la buena música, no, yo tengo un proyecto que hicimos hace unos años, que era from back to radio head, no?
Al final la buena música la hizo baja en el siglo 18 y la hace Radio Head.
Hoy no, y hay una música por cada distante.
Yo digo en la discoteca a Mozart, no te lo pongas, no te pongas tu perro.
[Eva]
No hay música para cada momento.
[Nacho]
Lo que sí que me pasa escuchando esta música, por ejemplo, es que yo creo que por mucho que lo pongas en la radio, no es lo mismo que en directo.
No sé si estás de acuerdo, o sea, no hace poco fuimos justo a la.
Interlocutor 3
Ópera, Ay, Contad, Contad, no.
[Eva]
No juntos.
[Nacho]
Fuimos a la ópera por separado cada cada un día, pero.
Interlocutor 3
¿Era el otro o era normal?
[Nacho]
Era normal, fuimos, nos invitaron, nos invitaron en un podcast que hablan de opera, que se llama gallinero.
Interlocutor 3
Ah si hombre, claro.
[Nacho]
Claro, y fuimos a la ópera y yo decía, es que por mucho que hables de ópera en directo, no tiene nada que ver en directo, es que como que te empuja la voz es.
[Eva]
Increíble.
[Nacho]
Está increíble, flipas, flipas.
Interlocutor 3
¿Que título Visteis?
[Eva]
Carmen bueno.
[Nacho]
Yo, día de Ana le cobre.
Interlocutor 3
Carmen es, como digo, en la ópera del la, la, la Carmen, La Traviata y la Bohem no son la ópera.
[Eva]
El trío la voy a ir a ver yo, pues Carmen, yo nada más llegar mi primera incursión en El Mundo de la ópera, Pum Carmen, me gustó muchísimo, o sea aparte habían hecho como una readaptación, con lo cual la habían modernizado un poco y entonces había Mogollón de señoras con el pelo así con mucha, con mucha laca diciendo esto no se puede soportar.
Es que esto es una vergüenza.
YY luego estaba yo diciendo, Joder, qué cosas tan chula.
Pero claro, es esa cosa de que claro, se tiene que rejuvenecer las generaciones.
Entonces hay un punto en el que tú visitas Carmen y desde la perspectiva en la que yo lo veía claro, era como claro, Carmen es es una ópera que se se escribió en el 1000, no sé cuánto.
Interlocutor 3
En el siglo.
[Eva]
19 con lo cual pues hay un punto de que hay una distancia, pero igualmente te la disfrutas e independientemente de lo que sea.
Interlocutor 3
Pero qué maravilla hacer una versión que conecte con personas como tú, que ya son de este siglo.
Y que tienen que ver la la vida de una forma diferente.
La gente, muchas veces El Mundo de la ópera quiere ver a la misma Carmen de siempre con lo mismos trajes de faralai de siempre.
Y la Carmen fue rompedona en su momento porque.
¿Era del momento, no?
Entonces trasladarlo al siglo 29 parece 111, cosa que hay que hacer.
[Nacho]
¿Que es lo que haces tú en tu disco, trasladar cosas al siglo 21?
Interlocutor 3
Un poco también.
¿Y a la orquesta, no a la A la Orquesta Sinfónica, que es que tenéis que venir, verdad?
¿Vaya, venía, me lo prometéis vais todos estáis invitados?
¿Pues ya no pagará otro, pero vamos, cómo nos va a tocar la lotería?
[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a subquistar ahora una canción de Dani Fernández que es todo cambia y yo creo que igual tú la podrías cambiar también y hacer tu versión así.
José Manuel Zapata canta versiones felinas de canciones
Zapata, tenor.
Interlocutor 3
Pues claro, faltarían.
[Nacho]
Pronto CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y seguimos con un cantante lírico que tiene una voz con la capacidad de descubrirte nuevas notas musicales.
Estoy hablando de Zapatas teno el gigantes es como se llama tu disco que estuviste presentando la semana pasada en el Gran Teatro Caixabank Príncipe Pío junto a la Orquesta CLM Sinfónica dirigida por Francisco Velasco.
¿Hay peleas entre las distintas orquestas por ir contigo en directo?
Interlocutor 3
La cosa que 1 tiene.
Superar, pero bueno, voy dando tickets, no se van poniendo la cola y no.
De momento.
No es una cosa que yo espero hacer con con mucha orquesta en España.
Al final mover una orquesta muy complicado, dice.
¿Voy a hacer la gira de gigantes, no?
No tengo dinero para hacer las giras gigantes porque tú imagínate lo que estás por una.
[Nacho]
Clara que muchísima gente.
[Eva]
Tienes que alquilarlas, no las orquestas, claro, tú vas alquilando orquestas por por España.
¿Es bonito, Eh?
Ha llegado el alquilador.
Interlocutor 3
Nos sorprendió la gente que.
[Nacho]
La gente que estuvo contigo en la presentación del disco porque por ejemplo te acompañaron artistazos como Miriam Cantero, Rodrigo Fernández o Juanjo bona, nos ha llamado mucho la atención que el ex concursantes de Operación Triunfo estuvo cantando contigo.
Vamos a a oir un poco.
Buena voz, Juanjo bueno, sí.
Interlocutor 3
Lo que tengo que hablar con los de sonido porque yo tengo más voz que él y se me llamen.
Esto no puede ser.
Juanjo es maravilloso.
Juanjo lo ha descubierto en un programa que se va hacer ahora de ópera.
En Televisión Española, que es una pasada y me he he he descubierto un ser humano en maravilloso, es un duldor de de tío con.
[Eva]
¿El que quieres jugar con las cosas?
Interlocutor 3
¿Es majísimo y ha hecho una cosa que yo sueño hacer con la ópera, lo que el lo que el ha hecho con la jota, no?
[Eva]
Sino como trasladarla un poco a lo que hay ahora.
Interlocutor 3
Claro y llena, llena todo, o sea.
[Nacho]
Llena todo, canta.
Interlocutor 3
Jotas, señores.
[Nacho]
Sí se.
Interlocutor 3
Puede, al final cuando das cosas buenas como yo, la gente no es tonta YY es la es que está triunfando, con eso es una pasada.
[Nacho]
Total.
[Eva]
¿Se te hizo rara cantar canciones que la gente del público se conoce a la perfección?
Interlocutor 3
A mí me encanta.
[Eva]
¿Te gusta que las coreenen como bien?
Interlocutor 3
Sí, sí te sientes en los Rolling Stone.
Tú tienes en cuenta o canta, operas, está todo El Mundo callado, bueno, callado, que no se puede ni toser.
[Eva]
Es que ojalá pudiésemos cantar toreador.
Interlocutor 3
A mí.
[Eva]
Me pasa una cosa y es que yo me la sabía, pero por la por la película de Drácula, el Condemor.
Entonces yo sí, esto es bastante increíble.
Entonces yo estuve toda la ópera.
Interlocutor 3
¿Tú fuiste a Práccula?
[Eva]
Claro, yo estuve toda la peli cantando gran chupador de sangre.
[Nacho]
Cantaba, es eso mientras estaba todo El Mundo.
Interlocutor 3
Cantando.
[Eva]
Es mi patrón, el condemor esa esa fui yo en Carmen.
Interlocutor 3
¿Pero en qué lugar de tu cerebro en la memoria?
¿Te sorprendería?
[Eva]
La cantidad de mierda almacenada que tengo que de repente hace clic y sale.
Digo, Ah, que esto está aquí dentro.
Y sí, sí, fue en Carmen toda Carmen.
Sí, mira, mírala.
[Nacho]
En todas.
[Eva]
Partes, mira, Mira, chiquito de la calzada, panara, javivi.
Ahora va a ir todo el.
Interlocutor 3
Mundo esto.
[Nacho]
Es una Party de chiquito de la calzada en.
Interlocutor 3
Realidad, sí.
[Eva]
Película es increíble.
O sea, es una película que tiene un 2,5 en IMDB.
Muy mal puesto, creo yo, pero sí, sí, yo me pasé toda Carmen así.
Interlocutor 3
Está.
[Eva]
¿Infravalorada?
¿Oye, después de este momento tú colaboras en por fin el programa de Onda Cero presentado por Jaime Cantizano y Coincides con Alaska Mesa, habéis pensado en haceros una colau?
Interlocutor 3
A mí me encantaría yo que soy fan de Alaska pero fan absoluto y que toque Sabino Méndez, que está en Sitges.
¿Que toque la guitarra?
Me encantaría.
[Eva]
Es que es majísima la.
[Nacho]
Olvi, EH, eso.
[Eva]
Es más, es majísima.
Interlocutor 3
Pero lo que sabe y lo que sabe, lo leída que es que se dice eso.
[Nacho]
Es muy leída.
Interlocutor 3
Muy leída, es muy leída.
¿Lo sabes todo?
Yo a veces digo, pero yo no sé nada.
[Eva]
Es que ha vivido cosas también, que es que lo ha vivido todo.
Interlocutor 3
Ella es y una tipa con una calidad humana.
¿Hola, te olvid, te saludamos desde aquí nos estás escuchando ahora, verdad?
[Eva]
Sí, nos escucha ella y Mario es muy fan del programa, también junto con Samina nos escucha a los 3 juntos todos.
[Nacho]
Los días y todos.
[Eva]
Los días nos escuchan.
[Nacho]
Tenemos un juegos preparado para José Manuel Zapata.
Tenemos un poco preparado.
[Eva]
Y es que para el juegos de hoy hemos preparado una dinámica que probablemente haga que te quiten el carnet de tenor, pero es bastante divertidita la verdad.
[Nacho]
Vale atención con lo que te hemos preparado.
Nos gustaría que cantarás a tu estilo y con la melodía que tú quieras, tu interpretación de unas canciones que nos encantan y que ponemos constantemente.
Así te apetece, José Manuel.
Interlocutor 3
Por supuesto, claro que sí, amigo, vamos adelante.
[Nacho]
Pues atención, porque vamos a empezar con esta versión de what What I made for el Temazo de Billy Eilys interpretado.
Por un gato.
Interlocutor 3
Es.
[Eva]
¿El correcto, o sea, alguien se ha?
[Nacho]
Molestado en contar el.
[Eva]
Número.
[Nacho]
De mierda lo que es.
Interlocutor 3
Una vergüenza es que este equipo falta una coma aquí en el.
[Nacho]
Texto, EH a.
[Eva]
Ver, es que es verdad que está hecha con el mira si te fijas, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau.
Miau, Miau, Miau, Miau, o sea, está.
Interlocutor 3
Perfectamente cuadrada.
[Eva]
¿Está perfectamente aquí no hemos putado sin hilo, EH?
¿No, no nos vas a pillar por ahí, Vale, te ves como?
[Nacho]
¿Una versión de esto?
Interlocutor 3
Vale miau, miau, miau, miau,
miau,
miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau.
[Eva]
Pues increíble.
[Nacho]
¿16 gatos en la puerta del estudio diciendo Qué queréis?
[Eva]
Llorando, tío, Perdóname, la primera ópera para gatos que he visto jamás, vale, tenemos otra más.
Seguimos con gatos.
[Nacho]
En la siguiente, la siguiente es difícil atención.
[Eva]
Es la canción el gato volador
Interlocutor 3
Zapata.
[Eva]
Tenor, muchísimas gracias por venirte al programa, me lo he.
Interlocutor 3
¿Pasado como un marrano en charco y nosotros?
[Nacho]
Contigo.
[Eva]
De verdad, qué bien, qué guay.
[Nacho]
Tu disco gigante ya disponible gigantes, perdón.
Interlocutor 3
Y gratis está en todas las.
[Nacho]
Plataformas escucharlo, digo, para que veas un.
Interlocutor 3
Disco para un posavasos de lujo no lo tenéis en toda la plataforma.
[Eva]
Oye, José Manuel, Muchísimas gracias.
[Nacho]
Gracias a vosotros, muchas gracias de verdad.
[Eva]
Y nosotros os escuchamos en 1 minuto.
Comentarios de la audiencia y más premios de lotería
Y 1 minuto de la mañana a las 9:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
Efectivamente, iba Soriano.
[Eva]
Y.
[Nacho]
¿Es hora de dar paso a nuestro guardián de la lotería de las redes sociales, Roberto Rahona, Hola, qué tal estáis?
¿Qué pasa?
¿Muy bien, pues acaba, acaba de salir 1/4 premio, ha salido 1/4 premio, cuál ha sido?
¿Quieres que te lo?
[Eva]
Cante va.
[Nacho]
78477 dos cientos €1000.
[Eva]
Agudo, de repente, sí.
[Nacho]
Bueno, y además de la lotería, nos han llegado muchos mensajes del último programa del año, pues un comentario sobre Zapata tenor, José Manuel Zapata, efectivamente, canta como Dios aquí.
Pues juanpe, nos dice, traéis a un tenor y tenéis la cara de hacerle un juegos sobre cantar las cosas más bizarras que existen.
¿Estáis locos?
La verdad que sí.
¿La verdad que somos gente tontísima la, pero si nosotros quién somos, qué vamos a hacer si no?
Sí, sí.
¿Lo Eva, has hecho un medley increíble sobre las Navidades?
[Eva]
Junto con no me voy a cansar de decirlo, Irene García, la persona que ha la letrista de este proyecto.
IJ Music se ha marcado las bases de esto, así que este es un trabajo a 3 como la de la mitocondri.
[Nacho]
Pues este reales nos dice qué máquina con el perreo y jayoshibi nos dice, no os puedo creer estos villancicos 10 de 10 que le suban el sueldo a Irene.
Demasiados buenos mis felicitaciones desde 1 C D chicas 1 c D.
[Eva]
Tenemos un poquito, yo no quiero carbón, se lo
cosa,
si Arturo María algo ha hablado de que el dinero se saca en los discos de Navidad, por qué no estamos comercializando esto, buddy?
[Nacho]
Estamos.
[Eva]
Aquí esperando a que nos toque la Navidad, los dineros cuando podemos.
[Nacho]
El décimo eres tú.
[Eva]
El decimos, somos nosotros un disco navideño.
¿Gua, guerra, Navidad, Ay, Dios mío, cómo vas a?
[Nacho]
Llamar guerra, Navidad, un disco.
[Eva]
¿Navideño, no?
[Nacho]
Nos ha mutualizado una cosa, Eva, y es que ivanhoos dice, la recogida de cable de Eva con lo de la donación del premio ha sido histórica.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Juega tela, si total nos va a tocar a primera hora, hemos a primera hora.
Eva ha defendido que no cree, los decimos compartidos cuando tenemos aquí 3/10 entre todos y le he dicho yo, pues vale, pues entonces dona el premio si te toca, no ha querido, ha querido al principio, cuando ha visto que iba en serio, cuando ha escuchado cuánto era el premio, ha dicho, mejor no, claro que tocábamos a 20 y pico, 1000 cada 1, si no.
[Eva]
¿Es solo un juegos, a veces por el fin de la comedia se hacen ciertas cosas, no entendéis nada?
[Nacho]
Nacho, también nos has confesado que en algún momento de tu vida has sido el otro, muchas relaciones.
[Eva]
Gracias, jota, gracias porque poco se está hablando de esto hoy y es mi cosa favorita.
[Nacho]
El amante bandido me llaman Guarro, Guarro, García, Nacho, Guarrería, Nacho, Guarrería.
A lo mejor el disco.
Interlocutor 3
Navidad lo tienes que hacer.
[Nacho]
Tú a lo mejor tengo que sacar yo el disco, a lo mejor lo que tenemos que hacer es un disco, Eva cantando y yo en la portada tapándome los pezoncillos con los dedos, así y que.
[Eva]
Se llame el el villancico Single Bell.
[Nacho]
Single Bell solo con un gorro de Navidad, claro, solo con un.
[Eva]
Tú sabes dónde con unos cascabeles de los pezones haciendo, pues podríamos.
[Nacho]
Hacer un calendario navideño así de entero.
[Eva]
A ver solamente con fotos tuyas porque ya hemos hablado.
Antes que el único que guarre en este programa eres tú, es que el subidón de Guarreo que tiene Nacho en redes no lo tiene nadie en este programa.
[Nacho]
Nos ha comentado esto winroce nos dice, no puedo más de la risa entre el descarril de Nacho estas últimas semanas.
Siendo cada vez más guarrunguer con su historia, siendo amante e imaginarme a soriana haciéndose un Film Dance y me parto, es la mejor un film Dance porque es cuando finges ir con tu pareja y ser amantes, que es un capítulo de.
[Eva]
Modern Family.
[Nacho]
¿Claro, vale, y vas a algún sitio con tu pareja fingiendo, o sea, con tu amante fingiendo?
[Eva]
Ser pareja, no con tu pareja fingiendo ser su amante.
[Nacho]
¿Vale, vale, vale, vale?
[Eva]
Claro, sí es.
[Nacho]
Verdad, sí, sí lo has.
[Eva]
Contado, claro, te pones.
[Nacho]
Cosa mejor que fingir ser amante es hacerlo de verdad.
[Eva]
Robert Redes, muchísimas gracias por traernos las redes Siria del programa.
[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Justin Quiles con Chimbala y Sayon y Lennox con loco.
¿Qué banda contratarías si te toca la lotería?
Pues venga los especiales y ahora toca la sección que arde, más que la paz interna que me da a cogerme un avión y no veros las caras en dos semanas.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las Music con Joda Music.
¿Hola con alma cordero, hola, qué tal?
Y por supuesto, en su primera vez y su último día en prácticas en este programa.
Isa, Buenos días buenos.
[Nacho]
Días ISA, la becaria de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Nuestra becaria han sido unos meses contigo.
Muy intensos.
Lo has hecho muy bien, ISA.
[Nacho]
Yo tengo que decir como coordinadora de guión que esta chica nos ha cambiado la vida porque es la persona más Excel que existe YY nos ha organizado la vida y ahora trabajamos mucho mejor y no es coña.
Interlocutor 4
Excel es lo contrario de Incel.
[Eva]
Perdóname, por favor.
Y podríamos decir entonces que Excel, o sea que ISA, es una persona excelente, es una chica excelente, es una chica excelente y ya venga, literal, Joda Music.
Perdón.
[Nacho]
No quería preguntarle a ISA que qué, que qué tal ha ido la beca, que si ha estado contenta, que si la le la hemos tratado bien, que no la hemos dejado ni.
[Eva]
Hablar si no, no.
Si ha sido un es un equipo maravilloso.
Estoy muy contenta.
¿No me están obligando a decir estas palabras?
No, pero ha sido muy guay.
Es muy.
[Nacho]
Divertido, ahora te doy los €50.
Interlocutor 4
Habla muy bien.
Deberíamos haber la puesta del micro antes.
¿Hoy hemos lanzado una pregunta, chicos, a qué grupo contratarías para hacer un concierto privado?
¿Si hoy te toca la Lotería de Navidad?
Yo tengo fijación lo que va de.
El 25, con Olivia Dink.
[Eva]
esperaba un DJ o algo?
Interlocutor 4
Así no todo es esto, me gusta mucho este rollo.
[Nacho]
¿También te gusta esto?
Sí, me gusta mucho.
Interlocutor 4
Mucho y ha sido Olivia din, que habría desbancado a Gregory Porter, que hubiera sido la segunda opción.
[Eva]
Me gusta muchísimo porque de repente esperábamos como de repente un avicii resucitado, creo.
Interlocutor 4
¿Que eso con dinero no lo consigues?
[Nacho]
Muchísimo dinero lo puedes.
[Eva]
Yo he.
[Nacho]
Escogido para que tocasen para mí muy cerquita A Green Day,
dan conciertos en estadios, pues lo quiero yo cerquita.
[Eva]
Bueno, muy bien.
[Nacho]
Billy Cantate esta.
[Eva]
Tuiza.
Interlocutor 4
Yo.
[Eva]
Pensando que sería multimillonaria con la lodería, aunque no he elegido.
Y conseguir todo el cast de mama mía para que me hagan un concierto con todas las canciones.
[Nacho]
¿Eres Pokémon musicales muy Pokémon musicales?
Bueno, piensa que si te toca la loteria, comparado con lo que se gana con una beca, vas a ser millonario.
[Eva]
Me gusta mucho la opción, he.
[Nacho]
Elegido a Rihanna.
Porque te digo porque yo creo porque me va, me lo va a aceptar.
O sea, creo que Rihanna está de este rollo.
De a ver, es que Rihanna cantar cantar no no canta ya.
[Eva]
Bueno, pero ya.
[Nacho]
Solo canta para millonario indio en boda de multimillonario tal entonces Rihanna, tú la llamas, le das una buena gocha de dinero y dices voy y además te viene embarazada, seguramente porque estadísticamente Rihanna si no está embarazada lo va a estar en algún momento.
O sea es.
[Eva]
Como un huevo Kinder.
[Nacho]
Siempre lleva sorpresa.
Entonces por nada la tienes en el salón de tu casa embarazada sin moverse, haciendo este digimon the riple Paula Paloto y dice, Venga, ya está niño, le.
[Eva]
He.
[Nacho]
Grabado ese story, me puedo ir a mi casa, sí, me puedo fumar.
Yo.
[Eva]
He escogido la esteda de la película de primos en las que salen a cantar Raúl Arévalo, Quim Gutiérrez de Lastra, la canción de los Backstreet Boys.
[Nacho]
La.
[Eva]
Verdad es que esto gana visto, Eh, hombre.
[Nacho]
¿Solo en audio dices?
[Eva]
Bueno, sí, es un poco raro, pero imagínatelos en tu casa cantando los 3 así y haciéndolo con.
[Nacho]
El ojo me gusta mucho esta cosa que habéis tenido ISA y Tude mi dinero iría para conseguir el casting de una peli para que me cantase recrear musical.
[Eva]
¿Es que no se ha?
[Nacho]
Dicho a la gente.
Jota.
Interlocutor 4
¿A qué Grupo contratarías para hacer un concierto privado si te toca hoy la lotería?
¿Y a Soria?
86.
Pagaría un concierto privado de los Imagine dragons.
[Nacho]
Siempre se quita la.
Interlocutor 4
Camiseta y a lo mejor María Soria es lo que.
[Nacho]
Hay un vídeo, hay un vídeo de cantante Imagine dragos con la novia paseando por la calle que se empieza que vas colocándose el parque Turcio.
Uy, esta cosa de Dragos va con un pantalón corto.
Esta cosa, esta cosa que hacen a veces los tíos de como voy con pantalón corto, me la voy colocando y le mete la mano hasta el codo.
El hombre no tiene medida, no tiene.
[Eva]
Medida Imagine dragons es como llama él, Imagínate cómo viene el dragón.
Interlocutor 4
Y luego una foto privada.
Bueno, el tío fiar pagaría un concierto privado
[Nacho]
Abel
también te va con la misma energía que Rihanna con la misma porque está Abel ya está disfrutona que ya se quiere hacer los cuatro bolos en Las Vegas por una millonada y ya está y bye.
[Eva]
¿Que tenemos de últimas?
Interlocutor 4
Esperamos que asgsp tenga un salón enorme porque contrataría a los chicos del grupo de K POP Bps.
[Eva]
¿Sí, pero eso luego estaban a la nevera, EH?
Te puedo ir a coger un poco embutido y un poco pan, que tengo hambre como son tantos comen poco.
Interlocutor 4
Me.
[Eva]
Quiero puedo cortarte de la Alaska esta de mortadela le quitan.
[Nacho]
¿El vigilante que les pone en 10 minutos dice, ven mi momento, por favor, podemos comer pan?
Interlocutor 4
Y acabamos con Paula C Navarrete, que se montaría una fiesta privada con la villa Rosa.
[Eva]
que he estado de fiesta con los ladilla y muy buen dinero invertido, Eh, te lo te lo puedo asegurar.
J Music, muchísimas gracias ISA, muchísimas gracias por esta temporada, muchísimas gracias por formar parte de este equipo, por ser tan maja, por haber encajado tan bien que no es fácil porque está este equipo.
No es fácil de encajar porque hay demasiadas cosas, demasiado gato volador, demasiado miau, miau, miau tiene muchísima suerte, esperamos verte verte donde sea pronto, no sabemos.
[Nacho]
Pero pero no esta bendición.
Isa, ahora te vamos a sacar por la ventana como el vídeo este de Michael Jackson que saca el niño y para que todo El Mundo te vea es la mejor, es la mejor.
[Eva]
Y como el Rey León, Eso es.
Nuestros becarios tienen un margen de eficiencia de contratos del cien por cien.
Creo bueno, a escuchar que escuchamos.
Adiós al 2025 y próximos invitados de Cuerpos Especiales
¿Podemos escuchar a Aitana con una canción dedicada al año que viene, 6 de febrero, que antes o después?
Interlocutor 4
Llegar a 10 y 31.
Si estás disfrutando de las fabulosas Islas Canarias escuchando Europa FMY.
Yo soy Javi Sánchez y en nada abrimoseuropafm.com y te cuento las mejores noticias musicales en nuestra web.
Antes déjame decirte que tenemos la sección pueblos especiales, ya sabes, te lo recuerdo a diario.
Es mandarnos un mensajito para que te llamemos en directo y hablar de tu pueblo.
¿Si estás orgullosa, orgulloso de tu pueblo en directo, nos mandas un Whatsapp al 619441746 en una nota de voz, un texto, lo que quieras, nos cuentas cómo te llamas, de qué pueblo eres?
Y nosotros contamos contigo en pueblos especiales.
Hoy hemos hablado con Sara, que nos ha hablado de Luarca, un pedazo de pueblo en Asturias y que además a partir de la temporada de la temporada, no del año que viene.
Seguiremos recopilando pueblos para entrar en pueblos especiales.
Ya sabes, nos mandas un mensajito al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos aquí en directo en CUERPOS ESPECIALES.
¿Y qué puedo decir yo de Rosalía que no se haya dicho ya?
Llegados a este punto de la película, lo mejor es que te sientes que pongas los pies en alto, cierres los ojos si no vas conduciendo y disfrutes de esta obra de arte llamada la verla.
Repos especiales en Europa de FM.
Yo soy Javi Sánchez y es el momento de escuchar las mejores noticias de Europa de.
Punto com sobre todo para consolarte por no haber ganado ni un duro en la lotería todavía.
[Nacho]
Espera, espera, espera, espera.
Interlocutor 4
J Roberto raona, Buenos días.
[Nacho]
Acaban de salir 2/5 premios.
Interlocutor 4
2/5 premios.
[Nacho]
Si empezamos, mira, 1 de ellos es el 23000.
Interlocutor 4
No, no, no, no en que hemos quedado en que tú lo ibas a cantar.
¿Qué pasa, que como no está Eva?
[Nacho]
Ya, bueno, pues lo canto rapidito. 23112 €60000.
Interlocutor 4
Mucho mejor, vale y luego.
[Nacho]
Oye segundo es 60649 €60000, recordemos que 60000 la serie son 6000 el boleto.
Interlocutor 4
El boleto oye, muchas gracias Roberto Ramona por haber estado ahí al pie del cañón, en el Teatro Real de Madrid.
[Nacho]
Que la gente siga atento porque queda el gordo. 1/3 1/4 premio y 6/5 Premios.
Interlocutor 4
¿Madre mía, todavía puede caer dinerito, EH?
No perdáis la esperanza.
Vamos con las noticias musicales.
Gracias Roberto Arraona.
Dani Martín publica un álbum en directo de sus 10 conciertos en el Movistar arena de Madrid.
Dani Martín se ha convertido en primer artista que completa con todo soldouts 10 conciertos consecutivos en el Movistar Arena de Madrid y para celebrarlo ha lanzado un nuevo disco en directo titulado 10 noches en Madrid, 25 pts años en directo.
Este álbum recopila las actuaciones en directo del repertorio de esos shows que comprenden éxitos de su carrera.
En solitario y de su etapa con el canto del loco, el propio Dani ha explicado en redes sociales que estas 10 noches merecían un disco directo para que las vivencias compartidas con su público no se olviden, describiendo el álbum como una forma de grabar nuestra historia para siempre.
¿Qué bonito, Eh?
Dani Martín lo ha logrado.
Vamos con más noticias que adriel y Paco amoroso.
Anunciar un descanso temporal.
Katriel
y Paco amoroso han decidido que se van a tomar un descanso indefinido tras reconocer que el rápido aumento de su popularidad les ha llevado a un nivel de presión que no han sabido gestionar.
En un comunicado, han explicado que se dejaron llevar por un nivel de éxito que derivó en decisiones erróneas y apresuradas.
Como consecuencia, han decidido posponer de manera indefinida el lanzamiento de su próximo álbum y la gira prevista, con el objetivo de parar, reflexionar y recuperarse antes de volver a la música.
Además, han agradecido el apoyo de sus seguidores y han asegurado que volverán cuando estén preparados.
Les mandamos un beso gigante, que esperemos que eso sea pronto y mientras esperamos, pues por aquí suena Alex.
[Eva]
Warren con ordinary nada, cuerpo roquetún.
[Nacho]
Chicos, alzad vuestras tazas con arriba reseco.
Precalentado para desear feliz año a toda la gente que nos escucha y decirles que volvemos el año que viene habrá mejores momentos durante toda la Navidad.
[Eva]
Que tengáis feliz año, felices fiestas, feliz todo y sobre todo a la vuelta seguiremos con más.
CUERPOS ESPECIALES que no mejor porque no se puede mejorar, algo que ya está increíble, pero se feliz Navidad.
Interlocutor 4
Feliz Navidad.
Nacho, oye hasta.
[Nacho]
El 7 de enero, enero.
Interlocutor 4
No nos veremos porque además somos esa clase de gente que no quedamos fuera del trabajo.
[Eva]
¿Cómo vamos a quedar si nos vamos cada 1 a su casa?
Interlocutor 4
Bueno, tú en concreto.
[Eva]
A tu casa.
[Nacho]
¿Tengo una duda que hacemos, terminamos el programa diciendo Quién viene el?
Interlocutor 4
7 de enero bueno, yo creo que.
[Nacho]
¿Se nos va a olvidar?
Interlocutor 4
Yo creo que si lo decimos.
[Nacho]
Dilo si quieres.
Interlocutor 4
Venga, pues van a venir el 7 de enero kira miró, Fernando Gil y Raúl tejón a presentar la última temporada de machos Alfa.
[Eva]
Oye, qué buen comienzo de año así con un poco de machismo.
Interlocutor 4
Feliz Navidad, chicos.
[Eva]
Nacho García, Feliz Navidad.
Eva Soriano, Feliz Navidad oye, queridos oyentes, Feliz Navidad, Feliz año Pasadlo.
Muy bien descansar, nos vemos a la vuelta el 7 de enero volvemos en CUERPOS ESPECIALES ya.