La bienvenida de Lala Chus y Alba Cordero, con la misteriosa ausencia de Nacho
Son las 7:00 h las 6. en Canarias empieza este humilde programa llamado CUERPOS ESPECIALES, emitido en Europa FM, yo soy lala Chus.
[Eva]
Y yo soy Alba cordero.
[Lala]
Bueno, anda mi madre.
Buenos días, querida Alba cordero.
¿Bueno, Nacho, Buenos días, está sin voz, no?
[Eva]
Está que no puede hablar, está haciendo ayuno vocal.
[Lala]
¿Está de lo suyo?
[Eva]
Creo que es la cosa más complicada que ha tenido que hacer Nacho nunca.
[Lala]
¿Está malo de los nervios?
Yo le he visto algo como así como con los ojos muy abiertos.
Así, en algún vídeo de rollo no puedo hablar y me estoy poniendo malísimo.
Nacho, un besito muy grande es la primerita vez que.
Nacho y yo no es verdad, no mojo.
Bueno, es verdad que yo falto alguna vez, pero no estoy con Nacho y Nacho.
Te quiero.
Te lo.
[Eva]
Echamos de menos.
[Lala]
Pero que quiero decir que estoy muy contenta de estar aquí con mi queridísima Alba cordero, porque para la hora que las 7:00 H de la mañana, la gente está un poco más dormida.
Pues oye y yo ya hemos hemos coincidido en sitios.
[Eva]
Es sí, la verdad.
Una vez nos pusimos un tweet hace como 10 años nos hicimos amigas.
Y de repente presentando un programa.
[Lala]
¿Chica de estrellas en la Radio Nacional, Fíjate Qué fuerte qué es?
[Eva]
Bastante increíble.
[Lala]
Joder, tía, yo la verdad que estoy, estoy muy contentísima y nada.
Y eso que que también hicimos un podcast que se llamaba Radio Escona.
Lo sentimos por la por la directora de este programa que está diciendo, No habléis mucho de eso.
[Eva]
No habléis de vosotras, no te preocupes, hablaremos todo el rato de nosotras.
[Lala]
Se esperan 3 horas de referencias a la Operación Triunfo.
Ahora esto es lo más millennial que vais a poder escuchar.
Así que pues nada, espero que disfrutéis de esto.
[Eva]
Siempre va a ser muy buen programa porque hoy viene a vernos un cantante que es talento y juventud a partes iguales y estamos.
[Lala]
Hablando
talento
y cultura.
[Eva]
Y manos.
[Lala]
Bonitas y luego con un grano de arena recubierto de nácar producido por un cuerpo molusco.
O como lo llamas Rosalía, la perla.
Pues resulta que me ha dicho las cosas al oído antes, ha dicho antes de entrar.
[Eva]
Contra de la tía.
[Lala]
Y me ha dicho que no se lo cuentes a nadie, pero es que es un poco.
[Eva]
No sabe, no sabe quién se.
[Lala]
Lo ha dicho, si ya sabes cómo me pongo para que me inviten.
Las nominaciones a los Óscar: récords, sorpresas y el polémico olvido de Wicked
Vamos con la primerita noticia de la rabiosa actualidad porque sirac recibe dos nominaciones a los Oscar y Sainers Thinners Batter Records.
mete
como en el alma esta canción así en.
[Eva]
Y no puedes dejar de bailar.
[Lala]
Totalmente.
Ayer conocimos las nominaciones a los Premios Óscar, donde sinners consigue 16 nominaciones, batiéndole el récord de 14 que tenía el Titanic, Eva al desnudo y la la Land le siguen una batalla tras otra con 13 y Frankenstein, valor sentimental y Marty suprem con 9.
Además de Oliver, las lasche las puede volverse a España con dos estatuillas, la mejor película internacional y la de mejor sonido.
Y aquí celebramos también que la guerrera de Kpop.
¿Puede llevarse el Oscar a mejor canción original por golden yo?
[Eva]
Quiero que se lo lleven porque las ponemos mucho y todos los días en el equipo de guión hay que escribir pasos a canciones.
¿Entonces nos viene muy bien un las nominadas al Oscar, Cómo?
[Lala]
Tira para los tuyos.
[Eva]
Claro, las ganadoras de un premio de la Academia Huntrys.
Entonces nos viene muy bien, así que se pongan las pilas solo para hacernos a nosotros el trabajo más fácil.
[Lala]
¿También me gusta que Timote chalamet o Joder, os acordáis que habéis escuchado el nombre de Timote Chalamet?
No sé si tendrás ese audio por ahí porque era increíble.
Está nominado a mejor actor y eso quiere decir que también va a ir la la Kylie Jenner.
[Eva]
Es que me tiene bastante a tope esa trama.
Yo creo que la persona más contenta de las nominaciones de ayer no es ni ni Pol Thomas Anderson por una batalla tras otra ni nada.
No, no es Chris Jenner, madre de Kylie Jenner.
¿Por qué ha dicho?
Aquí hay contenido.
¿A qué material firmame 7 temporadas más del reality de las cardas?
[Lala]
Totalmente por favor de por ahí el audio de.
[Eva]
¿Qué es esto, lala, o sea?
[Lala]
Es una de las cosas que más vive de alquiler gratuito en mi cabeza, pues es una chica que para dar timo te echa la y le gritó en su cara, pero literalmente, como tú y yo de cerca.
Y cada vez que yo veo el nombre de timo te echa.
[Eva]
Solo puedes pensar en ese ámbito a partir de ahora, yo también y todos los oyentes de de este programa también.
[Lala]
Oye, pues nada.
¿Siempre está muy bonico que se nomine a a mi España, pues sí, entonces mucha suerte y estaremos viendo las cosas, no?
[Eva]
Una cosa, wicked, la parte dos, the wicked no ha sido nominada, se hace dos nominaciones.
Que habías había tenido como 10 en la primera parte.
Es un poco como cuando te comes una mandarina, está buenísima y dices, la segunda va a estar buenísima también y no, y es la peor mandarina y es la peor mandarina que te has comido con.
[Lala]
Manera de pipos sí que haces no está muy.
[Eva]
Bien, toda agria.
[Lala]
¿Ay, la verdad, me da pena, EH?
O sea, que no se haya nada de wicked, porque lógicamente, pues eso, nuestras gays and girls lloran y sufren por esta situación.
[Eva]
Un poco a vestuario podría haberse.
[Lala]
¿Llevado algo?
[Eva]
De de canción de banda Sonora.
[Lala]
Pues sí, o una mejor mejor rueda de prensa de estas, como han entendido.
[Eva]
Ah, eso me gusta mucho, ojalá lo ponga en esto.
Nueva categoría o.
[Lala]
¿Es que a la mejor gira de de gira?
[Eva]
Promocional.
El Real Madrid a juicio por el ruido de los conciertos en el Bernabéu
Totalmente, y.
[Eva]
Mira, vamos con la siguiente noticia, que es la jueza envía a juicio al Real Madrid por el ruido de los conciertos en el Bernabéu.
Interlocutor 3
¿Tanto tanto ruido?
[Eva]
Eso decían los vecinos.
La jueza señala que en en todos los conciertos programados entre abril y septiembre de 2024, entre los que se encuentran los de Carol G, Manuel Carrasco o Luis Miguel, entre otros, se superaron los límites sonoros que marca la normativa municipal.
Este auto coloca a José Ángel Sánchez como procesado al ser el máximo responsable de la empresa que gestiona estos espectáculos.
[Lala]
Vaya, yo creo que ruido, ruido.
Barcelona arrido barrido Bernabéu.
¿Podría ser el vecino que teníamos antes en el estudio?
[Eva]
Yo creo que sí.
[Lala]
Aquí hay grupos especiales que estaba ahí con la escoba.
[Eva]
Todos los días a las 6:00 H de la mañana, que me hace mucho ruido y es como amor, solo estamos escribiendo en un ordenador, ya está.
[Lala]
¿Oye, poca broma, Eh?
Yo también tenía una vecina un poquito taconcitos y decía, pero bueno, escúchame, tampoco.
Para tanto que este programa no se puede hacer solo el teclado necesario.
[Eva]
Y hay que hay que hablar, hay que contarse las cosas.
[Lala]
¿Por supuesto, tú crees que la habrá?
[Eva]
¿Llevado le habrá llegado un fax a Taylor Swift, por ejemplo?
[Lala]
Un burofax ha llegado a su casa, han dicho, está Taylor que se ponga, que se ponga yo a mí me me hace mucha gracia la gente en plan muy enfadada mientras suena la bikina de fondo de de Luis Miguel.
[Eva]
¿Es que realmente por qué?
¿O sea, yo entiendo el ruido, Eh?
Y tiene que ser muy molesto, pero a veces va gente que dice, me estoy viendo yo un concierto.
De la Karol G me estoy escuchando yo, Karol G con Amaia Montero Rosa.
[Lala]
Eso gratis.
Oye, por favor, chicos.
Hay que abrazar un poco el optimismo de esos momentos.
Tampoco.
No hay tantos conciertos.
A no.
Es que no me voy a quejar, que luego yo soy muy mejona y no sabemos, pero lo que tú dices no está yendo la tributo de los PECOS están yendo.
[Eva]
Ojo, una háblame de ti a las 5:00 h de la mañana.
[Lala]
Todos sabemos por dónde podemos escucharnos.
Lo que disfrutaríamos ese momento claro, sin ningún tipo de duda, pues nada está aquí en la actualidad de las 7.
Alba Cordero analiza artistas con pocos discos pero muchísimos éxitos
¿Echando CUERPOS ESPECIALES y a la persona que viene ahora aquí, que ya está aquí, le lleva rondando en la cabeza un dato sobre Bruno Mars desde hace una semana y pues a ver, no me acuerdo, no, qué pasa?
[Eva]
Hola, Buenos días, hace unos días hablé de los discos más en más esperados de 2026 y una de ellas es de Romantic, que es el que será el nuevo álbum de Bruno Mars.
[Lala]
Perfecto todo el tiempo muy bien.
Es que es un.
Interlocutor 4
Buen.
[Lala]
Temazo.
Interlocutor 4
La.
[Eva]
¿Verdad?
Como todo lo que hace Bruno Mars, pero yo te voy a decir yo desde ese día, ese día que hice la sección, le dedico más tiempo del que considero normal a pensar que de romantic será solo el cuarto disco de Bruno Mars.
[Lala]
Oye, qué poco.
[Eva]
Es que es poquísimo, o sea, a mí me gusta mucho las canciones de Bruno, o sea en Europa FM las ponemos mucho, suenan en todas partes, ha encantado en, o sea, la tengo, o sea, es verdad que las las escucho mucho, pero yo nunca.
Es verdad que yo nunca me he puesto un disco de Bruno Mars entero, entonces yo no tenía como ubicado cuántos discos había sacado.
Entonces, como tiene tanto hit, yo pensaba que estaban repartidos y le digo, este chico tendrá 7 u 8 discos porque empezó en 2010.
Yo he pensado este se ha chun Rihanna, que no ha parado en 8 años y se ha sacado un.
[Lala]
¿Montón de fábrica, fábrica, no?
[Eva]
Y de repente, 3 discos.
[Lala]
Poquito.
[Eva]
Bruno llevaba 10 años sin sacar un álbum en solitario, pero tampoco es que haya parado desde entonces porque bueno, a parte de los singles que hemos escuchado de la PT en la canción con Lady Gaga tal.
En 2021 se juntó con otro músico, Anderson Pack, y bajo el nombre de Siliconic sacaron un disco chulísimo que mezcla harán be funk y soul y tiene canciones como Live the Dor open.
[Lala]
que buenas músicas de Sexy Time.
[Eva]
Sí, sí, este disco, este disco sí lo he escuchado.
O sea, soy la indie de Bruno Mars, vaya pesada, no este disco.
[Lala]
Es la indy, este disco es muy, muy.
[Eva]
Guay, la verdad.
A raíz de esto he pensado en otros artistas o bandas de las que, al igual que Bruno, tienen tanto hit que parece que hayan estado décadas en activo y nada más lejos de la realidad.
Hay un momento que distorsionó nuestra realidad y creo que desde entonces estamos todos un poco cucú, que fue la pandemia.
O sea porque es una cosa que la sentimos como muy cercana y a la vez parece que fue hace siglos.
Y hay dos artistas que parece que llevan media vida con nosotros y en realidad el petardazo lo pegaron en 2020.
Una de ellas es Rigoberta Mandini, que llegó a nuestras vidas y a nuestros oídos con esta canción.
[Lala]
La rigo.
[Eva]
Yo recuerdo estar en casa, encerradas en casa y vendo a la gente a compartir canciones de Rigoberta.
¿Estaba esta ahí el in Spain with Colt soledad y es como de dónde ha salido esta tía?
Y en 5 años, o sea, a día de hoy Rigoberta ha sacado dos discos, un montón de singles, ha encabezado todos los festivales del país, ha colaborado con muchísima gente y te paras a pensar, es que todo eso ha sido en 5 años muy.
[Lala]
Poquito, o sea.
[Eva]
Es muy fuerte.
[Lala]
Yo creo que la descubrí en la veneno.
Que salió en una en una escena en la que la veneno se volvía Crazy.
[Eva]
Ay, no me.
[Lala]
¿Acordaba, yo de eso me ponía en esta canción y yo dije, What esto?
[Eva]
¿Es verdad?
Sí, es que es muy buen temazo tu me degrax.
Algo parecido pasa con Ana Mena porque llevamos viendo a Ana Mena desde que fue engendrada en el plato de Juan y medio porque apareció.
Y ella empezó a sacando música en 2017.
Pero la Ana Mena que conocemos, la Ana Mena, primera de Málaga y quinta de Italia, la de los hits que nos ponen a bailar, apareció en 2020 con esta colaboración con rocko hat en a un pasado a la luna.
[Lala]
Ella italiana.
[Eva]
Es italianísima, por ejemplo, si por ejemplo, también es fuerte que las dos bandas en las que Stuart y el rot, que son tequila y los Rodríguez.
Que ambas son los cimientos del rock en España.
Durasen cuatro y 6 años, respectivamente.
Tequila estuvo del 78 al 82 y los Rodríguez del 90 al 96.
¿O sea, son bandas que si fuesen personas no hubiesen llegado a cambiar de lápiz a Boli, sabes?
[Lala]
Todavía se estarían saliendo del dibujo.
[Eva]
Claro, saliendose de la línea, pintando fuera.
En las dos fueron prácticamente a disco por año.
Pero claro, si se te acumulan las canciones increíbles, pues tendrás que sacar un montón de discos para que vean la luz.
[Lala]
Londres,
si no haces el paso.
[Eva]
Hombre, por supuesto, en todos los sitios del videoclip no has ido a Londres.
[Lala]
¿Has ido a Londres?
[Eva]
Y luego la música, así en general, no sería lo que es ahora si no hubiesen existido los Beatles y aunque publicaron 13 discos como 13 soles, lo hicieron solo en un interval.
De 7 años y con canciones que son himnosatemporales como ésta.
[Lala]
Es que Alba cordero decide siempre hablar con la verdad y con la razón absoluta, sí, y no hay nadie en este Santo plato y en ese Santo Mundo que te pueda quitar ni un mínimo de de tus paroles.
[Eva]
Pues ya está cierre más bonito.
[Lala]
Y ahora Alex Warren no solo es un cantante excelente, sino que también es un buen bailarín, como demostró en su último concierto en Filadelfia.
Y ahora él te pone a bailar a ti con ordinario y sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, en Europa FM que me ha dado un pequeño vahído y vamos con la sección.
Es como darle un sorbo a la sopa de limón y ver que el resto de la mesa se lava las manos con ella.
Es buenísimo.
Que lo sepáis son los refuerzos de la 7.
Solo Alba cordero.
[Eva]
Hola chicos.
[Lala]
Roberto Arraona, hola, Buenos días y Javi Sánchez con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Así es.
¿Hoy tenemos que mandar besos a mucha gente, EH?
A Nacho, a Iker.
Vamos a hacer lo que.
[Lala]
Podamos.
Interlocutor 4
Arrancamos esos titulares y nada debajo de hoy con la primera sección que dice.
Caballos que detectan el miedo y el Banco de Inglaterra ante una invasión alienígena
Tranqui.
Interlocutor 3
Caballito que eres muy.
Interlocutor 4
Tocho y me DAS miedito.
[Eva]
Bravo.
Interlocutor 4
Un estudio descubre que los caballos si pueden oler nuestro miedo.
[Eva]
A lo mejor si cuando en las estas típicas clases de equitación o de que te llevan con el colegio a una granja y dice te van a montar aquí esto y está una cría llorando durante 45 minutos, a lo mejor el caballo también dice, bueno, a lo mejor está pasando.
[Lala]
Algo, algo puedes parar, por favor, me está molestando.
Interlocutor 3
Y si y si te cagas encima seguro que lo huele.
[Lala]
Seguro que sí.
Seguro que sí.
Interlocutor 4
Los caballos pueden detectar el miedo en los humanos mediante el olfato, lo que los hace más propensos a sobre saltarse y a ser más cautelosos con las personas asustadas, según un nuevo estudio.
Investigadores recolectaron muestras de compuestos o odoríferos perdón de las axilas de participantes humanos en el estudio y luego observaron cómo se comportaban los caballos al ser expuestos a diferentes olores.
¿Yo la verdad que también me comporto diferente dependiendo de cómo te huela el sobaco, EH?
[Lala]
Pero escúchame, que le pusieron.
A diferentes personas con así, con la.
Interlocutor 3
Sogaquera del caballo ya está mal, pero tú imagínate alguien con miedo empujándole hacia el caballo que.
[Lala]
Te huela, métete en.
[Eva]
El metro a las 8:00 H de la mañana y luego te vamos a poner al lado del caballo.
Me ha gustado a mí lo de que los haces ser más propensos a sobresaltarse y a ser más cautelosos con las personas asustadas.
Estamos diciendo que los caballos tienen responsabilidad afectiva.
[Lala]
Totalmente, oye, pues Ponte tú cerca de una boca de un caballo, EH, no, no, no a pasar a mi mordiva es un el hombro o un caballo o un burro.
No me acuerdo, sí.
[Eva]
¿Alguien con un calcetín haciendo haciendo ruidos con la boca?
[Lala]
Que no, que fui a la granja escuela y me me acerqué mucho.
Además, y dijo y me mordió, creo que era un poni.
Un pony fue.
[Eva]
En cuestión de 15 segundos ha bajado en plan.
[Lala]
Un.
[Eva]
Caniche.
Interlocutor 4
Acabo siendo su abuelo con un cajetín en la mano haciendo un muñeco bueno, vamos con el siguiente titular.
Venga, pues vamos con él.
Si llegan los marcianos nos quitan el dinero de las manos.
El Banco de Inglaterra tiene que planear una crisis financiera que pudiera provocar la llegada de los alienígenas.
[Lala]
Me parece perfecto esto, la verdad, por fin por fin las cosas importantes.
Interlocutor 4
¿Hay gente que lo diga el landia o Ucrania no lo ven como un problema grave, Eh?
[Lala]
No, no, no han dicho, bueno, vamos a escuchar esto.
Interlocutor 3
Lo primero, cuando hay un ovnis en el cielo, una cola en los bancos increíble para sacar los €100 que te dejaran.
[Eva]
Les gusta mucho a los ingleses tener planes de acción preparados por si pasan cosas, porque, por ejemplo, cuando cuando se murió la reina, la reina Isabel, llevaban 60 años teniendo un plan de acción de cómo será el funeral, cómo se.
Da la noticia tal 60 años.
Todo basado en en el caso de que si la Reina se muriese atragantada por una espina de pescado.
Ah.
[Lala]
¿Ostras, y por qué tan concreto eso?
[Eva]
Porque era como en plan no, no vamos a hacerlo.
Si en plan por una enfermedad grabada como una cosa así un poco tonta, no lo.
[Lala]
¿Vamos a manifestar, no?
[Eva]
Claro, y entonces me gusta mucho esto porque siempre tienen, tienen que tener una carpetas en los en las oficinas, el el archivo de por si nos nos invaden unos alienígenas, pues si tal.
[Lala]
Toda la noticia, hay una chica.
Interlocutor 4
¿Que se llama como cuando maúllas para que venga un gato?
Elena Macau, que trabajó como analista senior de seguridad financiera en el Banco Central del Reino Unido, preparándose para eventos que podrían afectar a la economía, ahora le ha escrito Andrew Bailey al gobernador del Banco Instándolo a organizar contingencias ante la posibilidad de que la Casablanca conforme algún día que no estamos solos en el en el.
[Lala]
Sí, ya preocupada allí en España, que iríamos a sacar papel, o sea, a sacar papel higiénico y levadura.
Interlocutor 3
Los billetes para limpiarte, que son un poco excusa también de Trump de esto que sale ya e hice lo que sea.
Que es como me lo van a comprar igualmente, pues.
[Eva]
Sí, ya total, que es verdad y que es mentira.
[Lala]
¿Eh, lo mismo deberíamos empezar a a crear otro Banco para eso?
Bueno, pues nada.
Muchísimas gracias y esfuerzo de las 7.
[Eva]
Y maroon five y Christina Aguilera se han ido de casa rural y han parido muslack Jagger.
Antonio nos presenta Tubilla del Lago, un pueblo con lanzamiento de jamón
Ya les en Europa FMY vamos a coger el pueblo bus para irnos de cabeza nuestra sección pueblos especiales.
[Eva]
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos.
Siga, se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días, Antonio.
Interlocutor 5
¿Buenos días, chicos, qué tal?
[Lala]
¿Oye Antonio, Mira que que voz arrón, qué tal?
[Eva]
¿Buenos días, Antonio, Cómo?
Interlocutor 5
¿Estás muy bien?
Pues aquí, comenzando el día y previa ir a la ofi.
O sea que muy bien, mejor imposible, diría, pero creo que un solo estaría mejor.
[Lala]
Sí, sí, cien por cien.
Bueno, cuéntanos cositas de tu pueblo.
Interlocutor 5
Bueno, pues nada.
Yo vengo a presentaros tulle, el lago, un un pueblo maravilloso de la provincia de Burgos en Castilla y León.
YY nada, pues un pueblo fantástico, pequeñito.
Somos menos de 200 habitantes YY la la verdad que bueno, pues pues qué contarte un sitio donde se está genial, donde hay muchísimas cosas, pero a su vez muchísima tranquilidad, muchísima paz.
Vamos, o sea, lo que viene siendo calidad de vida.
[Lala]
Di que sí.
Cuéntanos de aparte de muchísimas cosas, da un pequeño dato más concreto que muchísimas cosas.
O que destacarías del.
Interlocutor 5
Pueblito.
Por tener tenemos verbena.
[Eva]
Sin un pueblo, qué menos, hombre, qué menos que una buena verbena.
Interlocutor 5
Un pueblo sin verbena.
[Lala]
Y tiene nombre.
La verbena tiene nombre de la la la agrupación.
Interlocutor 5
La verdad que es que cada año van cambiando y a cuál mejor de los nombres.
O sea, pero sí que es verdad que si ahora me preguntas me pillas totalmente lo.
[Lala]
Digo a lo mejor, a lo mejor te de los.
Interlocutor 5
¿Datos de la de este año, no?
[Lala]
Digo que a lo mejor a mi pueblo, por ejemplo, hay un grupo que se llama los yelmi, que son como los verbeneros, que van también a otros pueblos, a lo mejor tiene tubilla, algún pueblo que.
Interlocutor 5
Va aquí tubilla.
¿Tiene el el bueno?
Pues la charanga que que está, pues durante todos estos días de de fiesta y luego pues por la noche, pues pues la verbena, la verdad es que es.
Tiene un camión móvil, que es increíble y eso es lo más.
Eso es lo más por tener.
Tenemos hasta lanzamiento de jamón.
[Eva]
Eso te quería preguntar que lo teníamos aquí, apuntado.
¿Por favor, cuéntanos qué es el lanzamiento del jamón?
Interlocutor 5
Pues nada.
El lanzamiento de jamón es es es una una cosa que también se hace, se hace en fiestas y básicamente se trata de lanzar un jamón y el que llegue con el jamón más lejos, pues al final se queda el jamón.
Los.
[Eva]
Chicos, jamón, las.
Interlocutor 5
Chicas lomo.
[Lala]
¿Oye, qué fantasía, o sea, por un jamón jamonero total, o sea, con cuánto pesa un jamón?
[Eva]
No lo sé.
[Lala]
Tranquilamente estoy haciendo preguntas pillaszonas.
Oye.
[Eva]
Antonio, Perdón, una cosa el lunes, esta semana, el lunes tuvimos a un oyente de otro pueblo de Burgos, de Palacios de Benaver.
A lo mejor tenéis que pegaros en la provincia de Burgos para ver quién gana esta semana.
Ojo.
Interlocutor 5
Pues yo te diría que vamos a hacer el reto de competir.
[Lala]
Me gusta.
[Eva]
Perfecto, perfecto, perfecto.
[Lala]
¿Bueno, yo solo quiero preguntar, tenéis alguna expresión que digáis mucho en el pueblo?
Interlocutor 5
Bueno, sí que es verdad que te reconoceré y aquí voy a hacer una cosa que no sé si alguien ha hecho más, pero yo soy de Toledo, entonces yo sigo utilizando mis expresiones.
[Lala]
De.
Interlocutor 5
Pueblecito, eso es de un pueblecito que se llama Orgaz.
Que aquí vengo a hacer un 2 por 1, pero yo sigo utilizando el alhaja y ese tipo de cosas, pero sí que es verdad que en tu villa no hay una expresión como tal, la verdad que bueno.
[Eva]
A lo mejor la puedes crear.
[Lala]
Tú o o 1, pequeño mote o alguna cosa.
Interlocutor 5
Pues oye, yo os animo a que si me echáis un cable creamos ahora mismo una.
[Lala]
Hombre, pues a lo mejor.
Un luego lo dices en plan, le le escribes a Carmela y le dices cómo cómo es tu familia y te creamos un mote sorpresa.
De repente, vale, oye, Antonio, tienes un minutillo para hacer el alegato para ver porque tu pueblo es el mejor, así que empezamos.
Interlocutor 5
Ya genial, yo nada contaros que tú y el lago es un sitio maravilloso de la de la provincia de Burgos, un sitio en el que tenemos muchísimo agua, muchísimos manantiales.
Tenemos un circuito de de carreras.
Tenemos, como os bien decía, Verbenas.
Tenemos el lanzamiento de jamón.
Tenemos muy buena gente, sobre todo gente que acoge gente.
Que ha querido quedarse gente que está llegando a a tu villa nueva y eso básicamente pasa cuando un sitio es verdaderamente, pues bueno, increíble y que y que te hace sentir como en casa.
Y además tenemos un alcalde.
¿Que lucha y apoya cada iniciativa?
Y eso hay que decirlo siempre alto y claro, qué bien.
[Eva]
¿Que buen alegato?
[Lala]
Muy buen alegato.
Antonio, Querido, pues nada, si hay que defender su pueblete y para también pueden votar eneuropafm.com.es, entonces europacom.com y pues nada.
Muchas gracias, Antonio, por tu alegato, muchísima suerte y también puedes llamar tú al 619441746.
¿Y nosotros?
Pues a lo mejor te llamamos para para poder que hables de tu pueblo especial, pues nada.
Remedios caseros, la IA en el trabajo y las multas por ruido en el Bernabéu
Y mira, y ahora vamos a escuchar a Taylor Swift con de Feito.
[Lala]
Las 8, las 7 en Canarias está escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy la lachus.
[Eva]
Y yo soy Alba cordero.
[Lala]
Está Nacho García un poco pochillo por si de repente te estás tú conectando ahora nosotros dicen porque le.
[Eva]
Ha robado la voz Úrsula de la sirenita y no puede hablar.
[Lala]
¿Ha sido así?
Yo a mí me gustaría dar un poco este tipo de remedio casero que cuando me pasa mucho, que cuando yo le digo a mi madre me duele esto y mi madre, bueno.
Pues te tienes que pasar un huevo por la cabeza mientras bailas a la y luego te pone un caldito hecho de tomillo.
Yo digo, madre, está usted cuerda, pero luego.
[Eva]
Funciona luego funcionas que todos los remedios que te dan tus padres o tus abuelos o personas mayores que tu de tu familia siempre tienen razón.
[Lala]
No sabes cómo, pero de repente te sale un pequeño orzuelo y te ves con una llave pegada, con celo, una llave hueca.
[Eva]
Siendo una persona, o sea un una imagen preciosa, luego todo lo cura.
El Aloe Vera siempre da igual lo que tengas, siempre es aloe Vera.
[Lala]
Jengibre, Jengibre.
Yo quiero que si la gente que no está escuchando tiene remedio de estos un poco más agujeros, que por favor no lo manden, porque yo a mí luego le digo, anda, estáis loquis, pero a mí me interesan.
Luego yo siempre lo voy contando.
[Eva]
¿Todo, luego te pasa cualquier cosa, dices?
Escribió.
PP 87.
Un mensaje a CUERPOS ESPECIALES contando que pues yo qué sé, a lo mejor va de lo típico de Ponte una bolsa de guisantes congelados en el ojo, que esas las sabemos todas, pero a lo mejor de repente es eso, untate no sé qué en la cabeza mientras bailas y das 3 volteretas.
[Lala]
¿Yo, que soy muy amiga de de los taxis, yo soy muchas, canta la típica que va hablando ahí con la con los señores taxistas y las señoras taxistas y me dijo una vez 1, yo soy de la de la ciencia, de la geología, y yo qué?
Y era de que había una, te lo juro, había un como un como una especie de de religión o hacia el ajo.
[Eva]
Quiero estar.
[Lala]
Y ese señor lo que me dijo era que se metía un ajo todos los días y que nunca se había puesto malo en la vida, un ajo entero.
Y yo dije, Bueno, pues entiendo un poco el agradezco que haya esta mampara de plástico en en este taxi, pero oye, pues si yo me lo creo, que ese caballero no se ha puesto malo en la vida porque se toma un ajo mañanero, pues.
[Eva]
Oye, ya más de.
¿La geología me gusta mucho, Eh?
Estoy un poco a tope, voy a buscar cómo ingresar en en en.
[Lala]
Ese grupo.
[Eva]
Y mira, hoy viene a ver, no es un artista que comenzó con el freestyle y ahora le da fuerte al rock.
Trae su tercer álbum bajo el brazo al.
Interlocutor 3
Cantante
[Eva]
Increíble.
Tenéis una capacidad vocal, chicos.
Ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 49 entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 1000 eurazos.
[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
Nombre y primer apellido del guionista que presentó ayer CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
¿Y ya estamos subiendo la pregunta a los stories de Instagram, así que todos a coger el móvil, por favor?
[Lala]
Y sabes lo que dicen Chanel y Abraham Mateo cuando van a saltar a alguien de un trampolín y no salpica nada que.
[Eva]
Clavadito Ole que una promo porque te daban café dos porras y de regalo la actualidad de las 8.
[Lala]
Pero que suerte, mira.
[Eva]
Vamos con la primera noticia, un estudio revela que la I a te ahorra 8 horas de trabajo a la semana.
Siempre y cuando seas el jefe y no tengas que usarla tú mismo.
[Lala]
Dos de cada.
[Eva]
3 empleados indican que la I a no les ahorra gran esfuerzo en su trabajo, como máximo unas 2 horas a la semana.
Además, muchos empleados añadieron que las gallinas que entran por las que salen porque gran parte de este tiempo.
Ahorrado lo acaban usando en corregir errores o modificar contenido generado por I a claro, un día más los trabajadores ven las cosas distintas, las cosas de una forma y el listo de su jefe de otra bastante distinta.
[Lala]
Claro, me encanta de y oye que Chiquita ahorramos mucho, pero mientras no a ver cómo va ese informe reducido cuando estaba la persona ahí trabajándolo en plan.
[Eva]
Claro, sí hazme hazme un cartel para este evento y de repente las personas tienen 7 dedos y tiene que ir un ilustrador detrás a corregir, no, esto es a poner 5 dedos a.
A a quitarle el ojo de la rodilla que le ha puesto la I a.
[Lala]
La I a a veces funciona correctamente para cuando es un poco para la ha j para hacer unos pequeños memes y demás que no quiero yo adelantar acontecimientos porque luego quiero hablar de ello.
Es probablemente en alguna sección vale de este programa, pero oye, hay una cosa que le le he hecho, lo de la I a que ha sido lo de hazme una imagen de cómo te cómo te he tratado durante todo este tiempo, lo he hecho yo, eso lo has hecho y la gente he visto imágenes de gente donde está esa esa I a absolutamente.
Esclavizada pidiendo como dinerillo y todo.
[Eva]
¿Me puede dar usted un chelín?
[Lala]
Y a mí me ha, a mí me ha puesto como con tiritas, pero como con no la.
[Eva]
Trates bien a tuya.
[Lala]
Bien, pone tiritas, pero la tengo como cuidado.
Así con dos manos en plan luego enseño la foto.
Y he como dicho, pero te trato mal y me dice, no, no, pero es verdad que me preguntan muchas cosas y yo a lo.
[Eva]
Mejor le tienes que dar un respiro a la I a.
[Lala]
Y.
[Eva]
Abrirla, encarta, pero.
[Lala]
Le pregunto a sus veces tipo los vampiros, si se miran al espejo, se ven a sí mismos cosas así en plan tipo de.
[Eva]
YY la I en plan ya está la pesada y las tonterías preguntándome esto que y yo y que me invento yo ahora, o sea, me imagino la I en plan a ver qué me invento yo.
¿Ahora para que se calle esta?
[Lala]
Sí, un poquito.
Sí, la la verdad que que bueno y la I ahorra 8 horas de trabajo, las que el jefe pues no ha visto en su vida, no la.
[Eva]
¿Verdad es que esto me gusta mucho esto de no la I a tope?
¿La estás usando tú?
[Lala]
Trabajar, dímelo, te quiero, te puedo ver durante toda tu jornada laboral esta.
[Eva]
Está la hija que te ahorra a ti, trabajo en esta habitación, claro.
[Lala]
No o estás diciéndole hazme una foto con mi famoso favorito Abrazándome no, es que son cosas ahí, madre mía.
Bueno, pues vamos con la siguiente noticia porque la jueza envía a juicio al Real Madrid por el ruido de los conciertos en el.
Interlocutor 3
Bernabéu.
[Lala]
La jueza señala que en todos los conciertos programados entre abril y septiembre de 2024, entre los que se encuentran los de Karol GY Manuel Carrasco o Luis Miguel, entre otros, se superaron los límites sonoros que marca la normativa municipal.
Este auto coloca a José Ángel Sánchez como procesado al ser el máximo responsable de la empresa que gestiona estos espectáculos.
Pues nada, pues un besazo a toda esa gente que está quejándose fuerte por el ruido.
[Eva]
Y a esta persona, sobre todo, que de repente va a decir, le cerré cuatro fechas a Karol GY la que me estoy comiendo ahora.
[Lala]
Pero.
¿Sí, pero tienen que pagar algo los los artistas o es en plan de sí?
[Eva]
Creo que sí lo.
[Lala]
Siento, tú me has invitado a mi, o sea, me invitas a tu casa y encima tengo que pagar yo.
[Eva]
Me he bajado.
[Lala]
La basura te tengo que ir a pedir.
[Eva]
Creo que sí, o sea, esto no estoy enterada del todo, pero Manuel Carrasco creo que ha contado que le ha tocado pagar una multa.
Tochísima, creo que la habrá contado en el programa de de Évole de esta semana.
Me suena a mí de haber visto algún rilo así, pero creo que sí.
O sea, lo que pasa es que claro, habrá artistas, que es una multa millonaria.
¿Les dará igual?
Claro, porque quiero decir, Taylor Swift ya te la trae ella en avión en cash y le dice, toma rey, son 200000000.
[Lala]
¿De los recados en plan te mando un avión con los dineros que te tengo que pagar, no?
Pero es verdad que es un que Manuel Carrasco, el pobre que es aquí es como de España.
Es como perdonad.
Te podemos lo que hace mejor que a Karol G o a Taylor Swift.
Pero bueno, pues eso que.
Mucha suerte con estas cosas, pero vamos, que los habéis llevado a un concierto gratis también es verdad, es lo que hay, así que nada.
Hasta aquí la actualidad de las 8 especiales en Europa.
FMY, si eres una persona que se deja llevar por el boca a boca para formarse una una opinión sobre las cosas, tienes suerte porque para ayudarte aquí llegan las reviews de bertus.
Bertus revisa el futuro prometido en el cine frente a nuestra realidad actual
Buenos días chicas.
¿Hola, Buenos días, qué tal estáis?
Chicas muy bien.
¿Dónde está Nacho?
[Lala]
Está.
Interlocutor 6
De viaje está de viaje, que la la está escuchando en.
[Lala]
La radio está de tarde.
Interlocutor 6
Bueno, esta semana os traigo una cosilla.
O parece que vayamos con.
[Lala]
Un
poco.
Interlocutor 6
Vámonos, Alberto Playback.
[Eva]
Sí, yo te.
[Lala]
¿Toca hacerlo a ti sola, Eh?
[Eva]
Sí, sí, ahora voy, ahora voy.
Interlocutor 6
Bueno, mi vida, hoy vengo a hablar del futuro, sí, pero no del futuro para adelante.
Y vengo a hablar de la hora del 2026 porque yo creo que ya es bastante futuro 2026.
[Lala]
Yo creo que sí desde lo que teníamos en mente de lo que era el futuro.
Interlocutor 6
Exactamente vengo a hablar del futuro que nos prometieron porque nos dijeron que esto iba a ser la repanocha.
Y bueno, a ver, eso es tu opinión en el futuro las casas iban a tener un montón de botones y luces que hacían que te ponían a ti la cabeza pedorrona que decían Desenchufa eso un rato porque.
[Lala]
No eran.
[Eva]
De Andel Sinfónico no era la.
[Lala]
Cabeza y vas a ampliar el futuro, así como.
Interlocutor 6
Verdes, y.
O cosas así.
Yo lo veo un poco así como los no, no me acuerdo cómo se llamaba la familia futurista, esa que iban todos los días.
[Eva]
Volando que eran.
Interlocutor 6
Supersónicos.
Pues mira, esos eran eso era una prueba, a ver si estabais.
[Lala]
Atentos en.
Interlocutor 6
La casa iba a ver robo, voces que te iba a hacer las camas y todo y además iba a soltar frases recurrentes como si fuera Juan y de familia.
[Eva]
Qué bonito.
Interlocutor 6
Piquillo que me pisa los fregados realmente.
[Eva]
Sería increíble que te vas tú sola por por tu casa, de repente te la persiana te está gritando.
[Lala]
Que supuestamente no prometieron con el robot.
Interlocutor 6
Emilio que iba a ser que iba a traer, así que se le cae todas las manos.
[Lala]
Le pones un un bombón encima y hace.
[Eva]
Pepe Villuela.
Interlocutor 6
El robot que no puede.
Yo tengo una barredora de estas que van solas de marca buena.
Una barredora, claro, porque es que no sé una barredora automática, porque lo otro es decir.
[Eva]
La marca no se puede, no se puede.
Interlocutor 6
Le limpio los filtro, la tengo niquelada, la hablo bien y todo le digo, puedes barrer el salón por favor y cuando puedas, gracias.
Nunca se sabe si hay una rebelión, te atacan los tobillos y hay que hay que ir con cuidado.
[Lala]
Hombre, es que es nada, se te pone con una navajillas eso en plan así dando vueltas por tu casa y con.
Interlocutor 6
Lo que te limpia la pelusa así y te pega un latigazo.
¿Que para qué lo mires, EH?
Cuidado, pues como me lo paga, pues va así andando y las pelusas se quedan así mirándola en plan amores que aquí no recoge ni.
[Lala]
Una, el.
Interlocutor 6
Tío.
Te queda como lo más fuerte turista que tengo en casa es mi asistente que le dices Alejandra, Ponme la ves de mamá mía, dice Reproduciendo lo comías.
Digo, pero vamos.
[Eva]
A ver.
Interlocutor 6
Alejandra, qué hora es sí, bueno, igual igual te lo puedes escuchar.
No dijeron la nevera, van a hacer de todo, que van a hacer la compra, bajan y te suben con las bolsas y todo la mía.
La tengo que ajustar a la bombilla porque la.
[Lala]
Pobrecita está.
[Eva]
Ya.
Interlocutor 6
¿Y está la cosa mala como para decirle al casero?
Nevera nueva.
[Eva]
No, no, no está la cosa, quiero que me €100000 al mes por una y.
[Lala]
Que me y que me de hielos a mí eso ya me parece futuro.
Una nevera que me de hielos a mí si los.
Interlocutor 6
Hielos, están en el congelador, mete un vaso de agua y luego lo sacas la.
Hi ha llegado para quedarse.
Es el futuro la I va a hacer virguerías.
Cuidaí la gente haciendo vídeos de gatos como si fueran telenovelas turcas.
Ese es el futuro, te estás gastando el agua en hacer tonterías, aunque Por otro lado te diré que yo estoy dentrísimo de esto.
[Lala]
Hombre, tú y yo nos hemos pasado algunos buenas telenoveleros de de Gatúbelos.
Interlocutor 6
He visto ese gato que se cae del barco que cae en una isla desierta que le cría una gaviota que tiene que comer un coco, el pobrecito mío, y eso a mí me da una vida que.
[Lala]
A mí me encanta.
A mí me gusta mucho la de la la gata, que que es mala, que quiere que la que abandona a su hijastro para por ahí, luego para la gasolinera y luego el el hijastro ya viene siendo rico.
¿YY ahora qué?
Ahora qué y todo.
[Eva]
Eso con gatos y.
[Lala]
Todo YY sonando sí es de fondo en plan Miau, Miau, Miau, Miau.
Interlocutor 6
Eso es.
Esto es el futuro.
Vamos a ir también a otros planetas, la segunda quincenita de julio en Marte, que es cuando se está mejor.
Tú, dime la tontería que pintamos en Marte, que no hay ni un centro comercial ni nada.
[Eva]
¿Qué haces en?
Interlocutor 6
Marte.
[Eva]
Nada.
[Lala]
Ni un sitio de yogures.
Interlocutor 6
¿Si algo hemos conseguido o casi, es tener videollamadas en pantalla grande con mucha gente, digo casi porque no puede ser que en 2000 veintiseis tú estés intentando hacer una call, no de Bruselas de reunión, que es que yo soy idiomas querida y la gente se siga quedando pillada y te dice, no están el brief?
[Eva]
Dices que no me no me puedes mandar un mail, amor claro.
Interlocutor 6
Estoy en un sitio de la oficina que no hay mucha cobertura, pues Ponte donde haya claro que quieres que te que quieres que te.
[Lala]
Diga, estás haciendo la la reunión desde.
Interlocutor 6
El paro, que es lo que quieres, amor, cuidado con las comunicaciones, que no va tan bien como queremos.
No puede ser que estemos viendo tiktok de una señora de Carolina del Sur en cuatro KY que yo llame a mi madre, que vive a 10 km de mi casa y la estoy escuchando como si estuviese hablando con dos yogures y una cuerda es.
[Eva]
¿Que fuerte esto?
Interlocutor 6
Eh.
[Eva]
Yo voy a decir una cosa.
Me he mudado hace poco y mi casa, que es una caja de zapatos, hay una zona que es como la más lejana a las ventanas, que no hay cobertura.
A lo mejor esto tiene que ponerse con esto.
[Lala]
Esta.
Interlocutor 6
Esta divino que no puedo.
No, en mi casa pasa igual que el Wifi no llega y mi casa es súper Pequeñita.
El Wifi no me llega de de la habitación donde tengo el aparato al salón.
¿Digo, pero esto cómo va a ser?
Dice.
No, es que tienen las paredes muy gordas.
Digo, pues a los vecinos.
[Lala]
¿Bien que les o escucho caerse, no?
Interlocutor 6
Te digo, bueno, una cosa, que el último me da mucha rabia.
¿Es esto precisamente que no haya cobertura?
No puede ser que hayamos enviado cohetes al espacio que allá está hasta Jesús Calleja ya allí haciendo yo que sé.
[Eva]
¿Y Katy Perry?
Interlocutor 6
Y Katy Perry, que tú allí haciendo los mamarrachos porque no, y que no podamos hablar por teléfono, puede ser ahora.
Lo último, la joya de la corona, lo que todos queríamos.
No había una película de los 8090 que esto no saliera.
¿Los coches voladores hombre, dónde están los coches voladores?
[Lala]
Yo lo quiero.
Interlocutor 6
No es que hay un prototipo que se están haciendo, no, no, no.
[Eva]
Lo quiero ya.
Interlocutor 6
Quiero el coche volador porque Blade Runner, que es del 78, está ambientada en el 2019 y eso era el recopetín de la tecnología.
[Lala]
Sí, el.
[Eva]
Regreso al futuro dos hombre que era, 2015.
[Lala]
15 hombre, era el quinto elemento, que eso era una cosa de volar.
¿Y yo?
Interlocutor 6
Quería un coche de esos y luego ir a verme.
La ópera esa.
Mi coche no solo no vuela, sino que no tengo ni calefacción y radio y esto es real.
Me he venido, he tenido que rascar el hielo de mi coche con un CD verbatin que tenía de éxitos 2009 que quedaba por ahí y así he rascado y luego me he venido con la.
[Lala]
Ventanilla.
Interlocutor 6
Bajada, porque.
[Eva]
No sé.
Interlocutor 6
Deshacía, claro, cantando tu, porque si no tiene radio, bueno, punto, vamos el futuro.
¿Encontramos cuántas estrellitas Morente le voy a dar el futuro de ahora?
¿Redoble Javier músicas o 2 por 2?
[Eva]
Bueno, vale, bien, bien.
Interlocutor 6
Es verdad que no tenemos un robot que nos haga el desayuno por la mañana y no deje frases recurrentes, pero hay gatos que bailan.
David Bisbal, Ave María, eso da gustera eso da gustera.
[Lala]
Yo tengo que decir.
Que a favor de bertus es la persona que más en el futuro vive en el te te lo digo totalmente serio porque yo he estado con bertus y de repente está él en la calle.
Quedé con él.
Era como bertus Bertus y el tío estaba con unas gafas que podía tener músicas e imágenes y no sé qué.
Y solo eran las gafas.
O sea, que todo con gafas, escuchaba música con las gafas, con los.
[Eva]
Tíos, las he.
Interlocutor 6
Inventado yo amor esto, yo tengo un rascador de espaldas de martillo.
[Lala]
También.
Muchísimas gracias.
Eres el mejor.
Espero tenerte siempre en el futuro que te clonen bueno y.
[Eva]
Si la vida ya no te ofrece ningún tipo de estímulo, siempre te puedes subir a una bola de demolición y tirar abajo tu Comunidad de vecinos.
Planes insólitos para combatir el FOMO y el concurso "Pilla la Guita" en directo
Mientras oyes de de Miley Cyrus CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que hará que tu agenda no cierre por todos los planes a los que te vas a apuntar a puro fomo.
[Lala]
la piel absolutamente de puntos tengo ahora mismo.
[Eva]
La mejor cabecera posible.
[Lala]
O sea, tengo los pelos ahora como cierre de de pan de molde.
O sea, uf, en esta sección vamos a conseguir que te olvides del significado de la palabra aburrimiento.
Y es que os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer Nacho ahora mismo por chico no es claro.
[Eva]
¿Hay un plan pensado para Nacho?
[Lala]
Exactamente se.
[Eva]
¿Va a defender?
[Lala]
Se va a defender y si bueno, pues voy a empezar yo con el plan de de de queda para Nacho, pero que también me gusta a mí muchísimo y es dormir entre tiburones.
un plan, el plan es insuperable y probablemente lo único que podamos hacer porque aunque no tengamos tiempo, tenemos que dormir y que mejor que hacerlo entre tiburones.
[Eva]
¿Pues sí, tranquilísimo, no?
[Lala]
Hombre, pues yo creo que suelen ser.
Sería unos acompañantes buenos de de dormir en plan, así como relajadito.
Yo a veces me pongo música de estas de fondo marino, no sé cuántas.
[Eva]
Ah, mira, entonces yo creo que se te podría dar bien a ti esto que lo.
[Lala]
¿Que lo mismo te te despiertas en un pequeño brazo?
Pues bueno, a lo mejor pues que te.
Se te la come un tiburoncillo, pues.
[Eva]
Eso que eso, claro, eso que se tiene que llevar porque le estás invadiendo su espacio.
[Lala]
Baby Shark, Tu tu tu, tu sabes.
O sea, no, pues mira, me sobraba.
No pasa nada.
Yo a mí me gusta, yo lo haría.
[Eva]
¿Lo haría entre tiburones?
Es un martes en la vida de la novia de Henry Méndez.
[Lala]
¿Claro, o sea, sabes?
[Eva]
¿Quién está cantando esto?
[Lala]
De mentalidad de.
[Eva]
Tiburón, efectivamente, sí.
O sea, prefiero dormir entre tiburones de animales que entre tiburones Criptobros que te dicen levántate a las 5:00 h de la mañana y ya estás ganando €500.
Bueno, no.
[Lala]
Cien por cien.
¿O sea, sí, a dormir con tiburones animales de verdad, no a Bros exactamente cien por cien, así que yo por yo, yo si lo haría tú lo Harías, tú no lo Harías?
[Eva]
Yo a mí creo que me costaría más, pero me da luego mucha.
O sea realmente esta sección a puro como de quedarme en casa y diría, Ay, pues a lo mejor me estoy perdiendo yo algo guay y vienen con un montón de anécdotas, con los tiburones haciéndose un grupo de Whatsapp, con los tiburones y estoy yo fuera.
O sea un poco como five and Friends, cuando van todos a Londres y luego todos están hablando de Londres.
Y yo diría.
No podría ir, o sea, físicamente me daría cosa ir a dormir entre tiburones, pero solo gustaría.
[Lala]
¿Estar en el barco donde o sea, cuando la gente salga y diga, madre mía, qué si está más bueno me hecho tú?
Ah, pues cuéntamelo ahora, pero no que te lo cuenten cuando lleguen del.
[Eva]
Viaje claro, están como muy, muy cerca del del.
[Lala]
Plan, pues eso es literalmente es.
[Eva]
Sí, perfecto.
A ver, yo te traigo otro plan que yo propongo que te sientas como en furor mientras compites por ser el equipo con más data musical del planeta.
Y es que hay sitios en los que te puedes.
Como en el mítico programa de Antena 3 de Alonso Caparrós cantando popurrí, popurrí, pero
me.
[Lala]
Estás diciendo que ya o sea que se ha se está, se ha vuelto a hacer el programa de furor, pero como en en en evento.
[Eva]
¿En eventos se está, o sea, tú te puedes apuntar, vas con tu grupo de amigas porque claro, estos chicos y chicos contra chicas es el el único sitio del planeta donde donde está justificado, donde se mantiene esto?
¿Y tú vas, te apuntas?
Y bueno, pues te dicen, Cántame canciones con corazón.
[Lala]
¿Pero creo que está Alonso Caparrós, Eh?
Haciendo esto.
[Eva]
El mismísimo Alonso Caparrós, o sea, sería bastante increíble, la verdad.
[Lala]
¿No, no, si totalmente yo bueno, qué decirte, cómo crees?
[Eva]
¿Qué quieres tiburones o furor si?
[Lala]
¿Me dices la elegir ahora como si estuvieses en Matrix?
Lógicamente, furor siempre.
Siempre es un juegos que me ha parecido fascinante.
[Eva]
A mí me gusta muchísimo de pequeña.
[Lala]
Y para el un programa entero de furor YY era era una locura.
Magia era magia total.
Entonces, si estás en un sitio donde puedas poner y escuchar tus canciones, además que es algo que te picas de verdad.
Porque claro, tío, la canción con corazón, tío la de.
[Eva]
Corazón congelado, corazón congelado partido.
[Lala]
¿Joder, es que pero luego luego te te genera mucho estrés, Eh?
A mí se me.
[Eva]
Olvidan siempre ya ya yo siempre digo que no soy competitiva y cuando he jugado algún.
Algo de de adivinar canciones con mis amigas luego, o sea, llevan meses diciendo, no voy a ser esta como se puso.
O sea, yo creo que mataría a todo El Mundo en por ganar en.
[Lala]
Furor de verdad que tengo poco tiempo para jugarlo, pero para presentarlo antes de si quieres, si quieres otra.
[Eva]
Vez.
[Lala]
Yo aquí hago mi candidatura de si quieren que vuelva.
[Eva]
Furor, yo creo que eres la persona e perfecta para presentar furor.
[Lala]
Pues la verdad, yo lo que sí deseo es volver a escuchar.
La intro de apuro Fomo si puedes, por favor, porque vamos a hacer una demasiada pónmela muy
no?
[Eva]
¿Se ha escrito una letra mejor desde los Beatles?
[Lala]
Yo solo digo gracias a este equipo gracias a la vida por pertenecer a a este grupo.
[Eva]
De personas de.
[Lala]
Y también se lo digo gracias a Lady Gaga por temazos como este de te tens las 8:50 H 750 en Canarias, la hora perfecta para que dejes de comprar comida de marca blanca.
Porque llega pilla la cita y gana.
Interlocutor 3
La.
[Lala]
Guita.
[Eva]
Y ya os visualizo comiendo jamón del bueno porque hoy en nuestro concurso jugamos por €1000.
[Lala]
El sujeto conciso, directo, concreto.
Ahora recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES porque cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Buenos día, usted quién es?
¿Hola, Buenos días, yo soy Elena, Hola Elena, Cómo estás?
[Eva]
Hola Elena.
[Lala]
¿Pues bien, de camino al trabajo me habéis pillado, bueno, pero estás en un sitio accesible donde puedas escuchar bien nuestros pequeños audios y nuestras pequeñas cosas, verdad?
Bueno, pues me salgo a la calle, que no había ningún problema de de perdido ni de de cobertura.
Bien, bien, bien, muy bien, pues.
[Eva]
Ha.
[Lala]
Sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 49.
¿La siguiente pregunta, que es nombre y primer apellido, guionista que presentó ayer, CUERPOS ESPECIALES, cuáles?
Que quieras.
¿Perfecto, vale?
Ahora te vamos a poner 3 audios modificados.
[Eva]
Con frases que han dicho la la o Nacho.
Y tú tienes que adivinar quién dice la cita.
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Arraona, imitando la voz de Shin Chan.
Vamos a escuchar al original.
[Lala]
Increíble, tienes que acertar las.
[Eva]
¿3 citas y si no se acumula el bote y la persona que concurse mañana, pues podrá llevarse €1500 el lunes, así que vamos con la primera cita, estás preparada?
[Lala]
¿Querida Elena, preparada?
Pues adelante, venga, vamos con la primera cita para ganar la guita 3, dos, 1 mandarinas.
[Eva]
No mandolinas.
Interlocutor 3
¿Quién ha dicho?
[Lala]
Esto, lala o Nacho, yo diría.
Interlocutor 3
Que lala.
[Eva]
Vale, vamos a escuchar.
Mandarina.
[Lala]
No, mandolina, no.
¿Qué significa mandolina?
Bueno, pues nada, hombre, claro, claro, tú.
[Eva]
¿Sigues participando?
[Lala]
Hasta.
[Eva]
Que te volvamos a llamar.
Ahora te toca bajar al metro.
Esperamos que no te toque esperar mucho.
Oye, Elena es la primera vez.
[Lala]
Que llamas qué va, ay.
¿Sí, entrar, entrar, entrar al concurso es la primera, pero participar prácticamente todos los días, Eh?
Pues mira, como dice María Patiño, no dejes de soñar.
Si tienes un sueño, cógelo y no lo subes exactamente.
[Eva]
¿Y esto está todos los días, o sea que?
[Lala]
Claro, o sea, tú sigues participando, que te volvemos a.
[Eva]
Llamar seguro, bueno.
[Lala]
Que vaya muy bien el día en el trabajo y buen finde bonita.
Venga, adiós linda.
Pobrecita, que cuando fallan a la primera es como.
[Eva]
Ay que rabia, no pasa nada porque para el.
[Lala]
Lunes, la persona que llame y que entre en directo puede volver a intentarlo y llevarse nada más y nada menos que 1000 1500 le.
¿Y no sabes cómo se dice, tú crees perdón, te voy a preguntar, tú crees que?
[Eva]
Si yo cuando no estoy de presentadora, que es el 99% de los días, podría participar.
Y como no pongo voces nunca aquí, si pongo una voz por teléfono nadie me reconocería.
Hombre, yo creo que puedes participar si te escondes.
[Lala]
Como en el baño, sería un poco raro si en el momento.
O sea, si no, no tendrías que estar presentando, por supuesto, claro, porque sino sería muy extraño siendo yo la coordinadora de guión que se lee el guión.
[Eva]
Entero todos los días, a ver si lo adivino la.
[Lala]
¿Pregunta, quién será Dani Dani Piqué?
[Eva]
Piqué, qué bueno, pues si no sabes también como se.
[Lala]
Dice viejoven, vale yo en inglés también la carpeta de ayuda diciendo que es my Child idiomas querida exactamente.
La batalla de Burgos: vota por tu pueblo favorito en "Pueblos Especiales"
Buenos días.
[Lala]
Son las 8:58 h casi nada ya.
Para las 8:59 H 759 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy lala, Chus y Alba cordero.
Y bueno, tenemos una misión cada.
[Eva]
Viernes hasta ahora y es.
[Lala]
Recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales para que podáis ir a Europa FM punto como para ir corriendo a votar con vuestro pueblo favorito.
Vamos a recordar porque el lunes entró Palacios.
Deben haber en Burgos, el martes júbiles en Granada, el miércoles, Gelsa, Zaragoza, Jueves, Navalvillar, Navalvillar de pela en Badajoz y viernes hoy.
Tubilla del lago en Burgos, aquí extensión Javier, por favor hay el lunes llamo Palacio de Benaver, que está en Burgos, y el viernes Tubilla del lago, que está en.
[Eva]
Burgos también.
[Lala]
Quiero batalla campal, yo creo que debería, como como.
[Eva]
Persona que ha trabajado.
[Lala]
En un programa donde dos pueblos debaten en duelo.
Es lo lo más bonito de ver lo más bonito.
[Eva]
De ver El Mundo es dos pueblos que se.
[Lala]
¿Que se que van a a a cuchillazo limpio?
Entonces yo quiero que todo El Mundo vaya a votar y que o sea, a mí me gustaría que en Burgos de repente.
[Eva]
Esta este fin de semana.
Pues eso, se piquen muchísimo.
Que cada 1 intente cómo llamar, como a a gente que les apoye el rollo, a unos llamando a la moda, otros llamando a Laura del Val Ayuntamiento y a los padrinos.
[Lala]
También a cada Ayuntamiento de.
[Eva]
Estos dos pueblos.
[Lala]
Tienen que abrirse literalmente un ordenador para ir a votar a Europa.
Punto com a la web porque como se hacían cuando en el Operación Triunfo habría en línea exactamente, pero esto tiene que ser como el el momento más importante de de de todo el fin de semana.
Sí que se reúnan en la Plaza del Pueblo.
Ah, yo sé que.
[Eva]
¿Podéis cada 1 votar por vuestro pueblo?
[Lala]
Pero yo creo que Burgos tiene que hacer aquí un un parón en todas sus sus caletas, que tengan programación cultural de Burgos en general para votar contra o Palacio de benaver o tuya del lago, y yo creo que.
[Eva]
Chicos.
Quieran votar toda la la gente de estos pueblos no se vota por Whatsapp, no se vota por SMS que nos están llegando.
Ese mes no recibíamos es MS desde 2003.
Si están viejas es que os amo, tenéis que ir a.
[Lala]
La web tenéis que ir a Europa F.
[Eva]
M.com donde se ha abierto ya la votación.
Podéis votar hasta las 7:00 H de la mañana del lunes.
O sea, en ese momento se cierran los teléfonos.
Qué nervios, tío, se cierra la votación, se cierra la.
[Lala]
Votación.
[Eva]
Sí, pero que o sea el resto de gente de otros pueblos que quiera participar.
¿Por favor, ahí sí escribidnos a Whatsapp, Contadnos cuál es vuestro pueblo?
Porque es el mejor pueblo del mundo.
Contadnos.
Unas buenas anécdotas, un buen salseo, una buena leyenda, o sea, escribirnos al 619.
[Lala]
4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y ahí estaremos nosotros en plan como hocicones, esperando un buen salseo, un buen mote, una buena cosa, claro, un buen pique con con el pueblo de al lado.
[Eva]
¿Pues esa cosa que que nos gusta, que cuanto más gente que se que se odie verbalmente, cuán nos gusta?
Muy bonitos.
Los pueblos siempre son todos muy bonitos.
La gente es increíble, se.
[Lala]
Come muy bien en todos y ya lo sabemos, pero queremos.
[Eva]
Un salseo y sé que en.
[Lala]
Todos los pueblos hay salseo, efectivamente, y espero que también nos traiga salseo el.
[Eva]
Invitado que tenemos.
Entrevista a Walls: su nuevo álbum "El Día que me Olvides" y el rock como actitud
Hoy porque viene con un recién nacido de una semana que no hablo de un bebé, sino de su último disco y él es, no te preocupes por mí
salir
de casa hacer.
[Eva]
¿Repaso y saber llaves, cartera móvil, Eh?
Y Camera, estos tiempos en los que no sabes si ponerte pantalones.
[Lala]
Cortos con sudadera o camisa de tirantes con forro de borrego y para arrojar algo de luz sobre estos estos temas tenemos el tiempo con J Music.
¿Hola chicos, qué tal?
¿Cómo estáis soy?
Interlocutor 4
Elpe el de y culitas no entiendes el tiempo tranquila, que yo te lo explico guapa.
¿Hoy habrá un paseo por las nubes que irá desde el oeste hasta cubrir toda España, aunque a lo largo del día se convertirán en Rayo McQueen que nos harán cachao por todos lados, EH?
Así que.
De que acuérdate de pillar un paraguas si no quieres acabar cantando bajo la lluvia.
¿Lo pillas?
Además, las cotas altas se convertirán en la sociedad de la nieve.
A ver si tenemos más suerte la semana que viene y vivimos un poquito más los lunes al sol.
Efectivamente, bueno, no ha sido como revivir.
[Lala]
¿Volver a ser una chica estudiando?
[Eva]
Comunicación Audiovisual no sé qué tiene que opinar, Juan.
[Lala]
Sanguino, que está aquí escuchando Alpe ha dicho, bueno, echo de menos a hot a Music.
La verdad es que ha sido poco sexy.
Noise, no, no le.
Interlocutor 3
¿Falta sexy a esto?
[Lala]
A mí me gusta mucho lo.
[Eva]
De cachau, porque mis sobrinos.
[Lala]
¿Dicen, ponme a Rayo Joaquín cachao, Rayo Joaquín, Eh, verdad?
Rayo mcfin Rayo Joaquín, me gusta muchísimo, totalmente.
[Eva]
Y vamos con la actualidad porque Sira.
[Lala]
Recibe dos nominaciones a los Oscar y Sinners Battle Records.
Premios
Óscar, donde sinners consigue 16 nominaciones, batiendo récord de 14 que tenían Titanic, Eva al desnudo y la la Land le sigue en una batalla tras otra con 13 y Frankenstein, valor sentimental y Martin Suprem con 9.
Además, irat de Oliver Lache puede volverse a España con dos estatuillas, las de mejor película internacional y la de mejor sonido.
Y aquí celebramos también que las guerreras que pueden llevarse cada mejor canción original por golden lache, lache Lache lache.
Las guerreras capopa.
Interlocutor 3
Además, pueden ganar y probablemente ganen mejor película de animación.
O sea, que puede que ganen dos Oscar más que wicked forgot, que tiene cero unidades de nominación. la Academia ha decidido.
[Lala]
¿Que no existe esta?
Interlocutor 3
Película, a pesar de que el año pasado ganó dirección artística, ganó vestuario, ganó Oscar, o sea, ya no solo nominada, es que ganó premios.
[Eva]
Y esa misma película, la misma gente.
Interlocutor 3
Con la misma película a partir de en dos que el año pasado ganó, este año no está entre las 5 primeras, eso es fuerte.
[Lala]
No, yo creo que la gente está muy cansada de.
Interlocutor 3
Wicked.
Yo creo que la campaña promoción al principio le fue muy a favor y acabó jugándole en contra.
La gente es que abrías la nevera y estaba ciencia de ahí cogiéndole.
[Eva]
Un dedico hacia y no cogiendo nada nada de la comida de la nevera, porque.
Interlocutor 3
¿Vamos, de eso es fuerte porque nunca ha pasado de que una película tenga 10 nominaciones y su secuela?
Cero, pero es que además, la segunda parte ha recaudado mucho menos dinero que la primera, que es algo que tampoco suele ocurrir.
Y luego ha pasado este año una cosa en los Óscar que que están en las mismas películas en todas las categorías ya.
O sea, hay 10 películas que están nominadas a mejor película que se lo reparten todo.
Una estadística.
Hay solamente 5 películas que tienen nominaciones sin estar a la mejor película.
Ya o sea la mayoría, hay 10 películas.
[Lala]
¿Que tienen?
Interlocutor 3
Todas las cosas que están acaparando absolutamente.
[Lala]
Vestuario, dirección artística, fotografía, música, todo.
Interlocutor 3
Las mismas bugoni a una batalla tras otra las mismas todo el rato.
Perdón, me hace un poco de gracia siempre que escucho.
[Eva]
El título de una batalla tras otra, porque es como algo que.
Diría Raúl cimas en la serie de poquita fede de es es una batalla trasladada.
¿Te suena como a a a título?
[Lala]
Derrotista y me hace un poco.
[Eva]
Grave oye la nominadas a mejor sonido por por sidat son.
[Lala]
3 mujeres, Laia Casanovas, Amanda Villavieja y Yasmina praderas, y es el primer equipo de los 98 años de historia de los premios íntegramente formado por mujeres en estar nominado en su categoría.
Es que vaya fantasía meme de David Bisbal.
Dicho esto, hasta aquí la actualidad.
Las 9.
[Eva]
Especiales y nos ajustamos.
[Lala]
La REBEQUITA mientras hacemos hoy, hoy hoy porque llega la clase semanal de Cultura con Juan Santino, es que me canta, que estáis ya sonriendo sabiendo.
Interlocutor 3
Que esta semana me da el tema de la semana, los famosos.
[Lala]
¿Están manteniendo?
Interlocutor 3
Vivas las tradiciones al airear las miserias a la antigua usanza en público, porque.
[Lala]
El martes.
Interlocutor 3
Brooklyn Beckham publicó 6 stories en las que tiró de la manta la primera fase de esas stories era no tengo.
Intención de reconciliarme con mi familia, cuéntanos más.
Y la última frase era.
[Eva]
Lo único que quiero es.
Interlocutor 3
Privacidad y será verdad, vaya.
[Lala]
Después.
Interlocutor 3
Con el antiguo.
[Eva]
Testamento escrito literal, así que hoy vengo a escrutar lo que dice Brooklyn.
Interlocutor 3
Y a contar lo que no dice.
Brooklyn y Nicola Peltz se conocieron cuando él tenía 20 años, ella 24.
Se prometieron a los 6 meses de conocerse y se casaron súper rápido.
Así me gusta como debe ser un buen famoso que no tiene ningún.
[Lala]
Tipo de conocimiento de la otra persona, pero matrimonio.
Desde entonces, Brooklyn se ha hecho 70 tatuajes.
Interlocutor 3
¿En honor a Nicola, esto es real y Nicolás queréis adivinar cuánto se?
[Lala]
Ha hecho a ver.
Interlocutor 3
1.
[Eva]
70 tatuajes.
[Lala]
Contados 70, literal, incluido la cara de Nicola.
Interlocutor 3
Qué barbaridad tiene, tantos que no se ven, pero no.
[Lala]
Claro, o sea, pero.
Interlocutor 3
Me encantaría que fuese la.
[Eva]
Cara de Nicola y luego 10 tatuajes más, pues a lo mejor.
Un es accesorios, una coronita, un pendiente, un corazón claro, victoria.
[Lala]
Beckham se ofreció.
Interlocutor 3
A diseñar el vestido de novia a Nicola Peltz y Nicola dijo, Ay, qué bonito es pensando, es cosa más fea.
Y luego se fue corriendo a Milan a que Valentino le hiciera el vestido.
La versión de Brooklyn es la contraria.
Que Nicola estaba encantada con el vestido de de su suegra, pero que victoria al final le dijo, Ay, al final o te lo puedo hacer y ella, la pobre se tuvo que ir en primera clase a Milán.
Vaya, pobrecita mía.
[Eva]
Déjame decirte.
Interlocutor 3
Feísimo, tengo que verle bien.
Victoria estaba en llamas.
[Lala]
Por lo del Vestido, así que.
Interlocutor 3
Clamaba venganza y se conchabó con Marc Anthony para humillar a Nicolás durante la boda.
Por lo visto, Marc les pregunto a Brooklyn y a Nicola cuál era su canción favorita de su repertorio.
¿Y ellos, en vez de decir la Gozadera, Qué es lo que habríamos dicho?
Toda la gente de bien, literalmente.
[Eva]
Todos le dijeron que su favorita era.
Interlocutor 3
Usan to me es.
[Lala]
¿Que no puedo imaginar a victoria blande sensual?
Interlocutor 3
Total, que en el banquete Nupcial, Marc Anthony.
Interlocutor 6
Sube al escenario.
Interlocutor 3
Y dice, quiero empezar celebrando a una.
Mujer increíble, bellísima, con una capacidad de amar infinita.
¿Y diréis, está hablando de Nicola, no está hablando de la suegra?
Marc Anthony invitó a subir al escenario a victoria, eclipsando por completo a la novia, y le dijo, Victoria, quiero que bailes esta canción con tu hijo y la canción era usan to me vaya.
Nicolás se puso a llorar y.
[Eva]
Se fue corriendo.
Interlocutor 3
Humillada total, Brooklyn cuenta esto en sus stories diciendo que victoria abro comillas, secuestro, nuestro primer baile en uciel y se puso a bailar sobre mí.
De manera inapropiada.
O sea, las palabras escogidas por Brooklyn son importantes porque generan una imagen bastante perturbadora claro en la en la cabeza del lector.
Y perdona Brooklyn, pero victoria antes que madre es spice girl, dilo, hombre, es que no voy a decir.
[Eva]
¿Que vayamos a ir en contra de un spice?
[Lala]
Girl, no puedes, no puedes traer la parte buena de que tu madre es un.
Interlocutor 3
Spice girl, claro que bailaba sobre TI, es una spice girl.
El DJ de la boda confirmó la versión de Brooklyn, pero luego borró la story.
Subió otra que decía, a partir de ahora voy a cerrar la boca acompañada de un selfie suyo sin camiseta.
A bueno, que precioso gracias.
[Eva]
¿Que pasa que pasa con este?
[Lala]
Vídeo que la única copia.
Interlocutor 3
Del baile Nupcial la tienen Brooklyn y Nicola, y viendo como se las gastan, yo desde aquí vaticino que si es cierta su versión, el vídeo se filtraran mágicamente a la prensa en los próximos días porque ellos van con todo, no tienen nada que perder, van a quemarlo, pero si el vídeo no se publica es porque están mintiendo.
Joder, la verdad que está los memes que están saliendo.
[Lala]
De victoria bailando.
[Eva]
Es del uso de la I a que a.
[Lala]
Mí me representarían todo, ese agua está bien gastado.
Interlocutor 3
Brooklyn y Nicolás se quedaron tan traumatizados por el numerito de victoria que tuvieron que celebrar una segunda boda con 200 invitados hay.
[Eva]
¿Qué pobres hay?
Interlocutor 3
Una editorial de The Guardian.
[Eva]
Muy buena que dice.
Interlocutor 3
Brooklyn Beckham ha sido un producto comercial para sus padres desde que era un feto.
Vendieron la noticia del embarazo a una revista, vendieron sus fotos recién nacido y Brooklyn aparecía en la exclusiva de la boda.
Vestido de morado, jugó con sus padres.
El director de la revista o K contó que literalmente, cada viernes iba a merendar a casa de David y victoria para organizar las noticias, las exclusivas de la semana siguiente, un cuadrito.
[Lala]
Bueno, muy bien, muy buenos.
¿Uso del Excel, exactamente?
[Eva]
Es que victoria y David son unos.
[Lala]
Profesionales.
Interlocutor 3
De la celebridad y por eso Brooklyn dice, he visto lo que mis padres son capaces de hacer a costa de personas inocentes, porque David y victoria, pues.
Van, levantan el teléfono y hablan con los medios de comunicación y pues los tienen a todos en a a.
[Eva]
Hombre claro.
[Lala]
Es.
Interlocutor 3
Cierto que David de Victoria.
[Lala]
Utiliza las redes como.
Interlocutor 3
Escaparate de su de su estilo de vida y no lo hacen por dinero, realmente es que lo hacen porque les encanta la atención o, como dice esa editorial de The Guardian, porque ya no conocen otra forma de vida.
Es que David y victoria toda la vida que recuerdan es ser famosos, es que así eso les da muy bien, creo.
[Lala]
Que aquí el tema el.
Interlocutor 3
¿Tema central de la historia es la felicidad performativa la felicidad como marca que puede crear monstruos?
Evidentemente muchas tazas.
También muchas tazas.
[Lala]
Y muchas camisetitas, claro, mis padres dice, Brooklyn llevan.
Interlocutor 5
Intentando.
Interlocutor 3
Destruir mi relación desde el principio, llegando a presionarme para que firmara un documento en el que renunciaba al copyright de mi apellido.
Para que ni él ni Nicola ni los hijos de ellos pudieran ser se podían llamar Beckham, pero no utilizar la marca Beckham.
O sea, es que es fuerte el concepto Beckham s a Brooklyn ha querido darle a sus padres.
[Lala]
Donde más les duele.
Interlocutor 3
¿El escrutinio público?
Estas stories no son una defensa, son un ataque, lo que quiere es humillar a.
[Eva]
Sus padres.
Interlocutor 3
Pero le ha explotado a Brooklyn en la cara porque la gente le está acusando de ser un niño mimado que no ha traído un problema real.
En toda su vida y que sus conflictos son, ay, como tengo que ir al cumpleaños de mi padre, ya no puedo hacer este acuerdo con esta marca o o no.
Mi mujer tiene que irse a Milán para claro problema del primer mundo.
[Lala]
¿Real, pero cómo lo solucionamos gastando los millones en una segunda boda?
Interlocutor 3
Para paliar el trauma, cariño, que tu suegra te la monte nos ha pasado a todas en la boda y no tenemos dinero todas para hacer una segunda boda sin ella no son problemas reales.
O como leí en un tweet, Brooklyn ha tenido una vida tan privilegiada que confunde inconvenientes con traumas.
A mí me parece muy.
Curioso y destacable que hace 25 años victoria era una de las mujeres más criticadas, cuestionadas y odiadas por la prensa en la opinión pública.
Acordaos sí, sí, la.
[Eva]
Odiaba y sin embargo, ahora la gente.
Interlocutor 3
La está celebrando con una infinidad de memes.
Ahora mismo victoria becames número 1 en iTunes en Reino Unido.
La gente la quiere apoyar porque no saca disco desde hace eones.
Tiene un.
[Eva]
Disco.
Maravilloso.
Interlocutor 3
Feminismo y además están reflotando rumores de Nicola como el que empujó a su niñera por las escaleras, porque por lo visto, cuando ella es millonaria de la cuna, ella viene de petróleo entonces.
[Lala]
Cuando era adolescente, su hobby.
Interlocutor 3
Era atormentar al servicio y la hermana de Annwar Jadid la que no es gigi nivella ha dicho sí, sí, hay otra que no.
[Lala]
Es modelo, ha dicho en plan.
Interlocutor 3
De esta tía lleva siendo intentando ser famosa 10 años.
Es una pesada, es una mentirosa porque por lo visto ella también aisló a Anwar jadid de su familia.
También a está sacando fotos de Brooklyn y Nikola la que ella, sinceramente, parece que no le soporta en plan parece Justin Bieber con la otra ya y quiero terminar con un extracto de las memorias de Victoria Beckham.
Es que se ha Juan.
¿Se ha traído el libro?
Sí.
[Eva]
1 de mis libros de tapa dura, en el que.
Interlocutor 3
Dice.
[Eva]
Cuando nació.
Interlocutor 3
Brooklyn, esto es de 2001.
Vale, aquí Brooklyn tenía 2 años.
Vale, vale, cuando nació Brooklyn consulté a un astrólogo que me dijo que íbamos a tener problemas a la hora de controlarle.
Fíjate, ya lo sabía, Fíjate, Eh, y.
[Lala]
Tenía razón.
[Eva]
Hace poco hemos descubierto.
Interlocutor 3
Que es alérgico a la lactosa y por eso no coge peso, lo ponían.
[Lala]
Los astros.
[Eva]
Hay victoria de.
[Lala]
2001, si tú supieras la.
Interlocutor 3
Que te viene la que te viene con.
[Eva]
Los problemas de controlar.
Interlocutor 3
A Brooklyn recomiendo esta lectura, por favor Oye Juan.
[Lala]
Eres el mejor, el mejor chisme, el mejor chisme siempre fresco, sí, hombre caridad, pues nada.
Interlocutor 3
Yo creo que.
[Lala]
Victoria puede que tenga un poco de An City como cantado las voces más destacadas de la nueva ola musical de la generación Z en.
España comenzó como freestyle en El Mundo del rap y ahora está a fuego con el rock and roll y él es ginés paredes, más conocido como Buenos días buenos.
[Eva]
¿Días como estás el madrugó, cómo?
Interlocutor 7
Ha ido, ha dicho que ha dormido.
[Lala]
Esta noche especialmente bien.
¿Entonces ha habido un momento de despertarme?
Mira que yo cuando tengo ilusión por algo suelo.
Interlocutor 7
Dormir mal, eh, pero.
Pero he dormido bien, pero no es la ilusión.
[Lala]
No, no, joder, qué ganas de venir.
Interlocutor 7
Aquí esta primerita vez en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
Sí y bueno, tenemos que hablar que el día 16 de enero estrena este tercer álbum, el día que me olvides, que tiene canciones como este, no te preocupes por mí.
están
los temas que que tiene este disco, pues a.
Interlocutor 7
Ver, depende de cómo concibas el rock una persona que que a lo mejor es, pues no sé, el típico rockero de pelo largo canoso ya me escucha a mí y piensa que yo soy demasiado blandito, que sonoramente lo soy, pero bueno, pero que el rock es una actitud ante la vida y que hay en.
Mucha gente que no tiene porque ser artista que sea, que es una estrella del rock.
[Eva]
Así que nada, yo creo.
Interlocutor 7
Que si la gente quiere, no sé si quiere buscar rock, pues que se fije más en en en la actitud YY en las letras más que que en la propia música, porque si hay guitarras eléctricas y cosas, pero no.
Pero 111 rockero, Rockero, me escucha y dice, madre mía, bueno, pero lo que tú dices es una actitud y es.
[Lala]
Como yo lo llevo dentro y el.
[Eva]
Arranque de así.
[Lala]
Es como rock puro, o sea, totalmente.
O sea, tu música bebé de las grandes bandas de rock.
[Eva]
De los 90 y De hecho hemos leído que este álbum es el que más te ha hecho entender lo que es el rock, que es lo que estás diciendo.
¿Entonces estos años, qué ha cambiado en tu forma de crear música y de entender?
Pues eso, el rock es más una actitud que el meter 7 guitarras eléctricas en una canción.
Bueno, o sea, yo yo pensaba antes.
Interlocutor 7
Que que que para, no sé, o sea, la música que he hecho hasta ahora, creo que de las cosas importantes.
[Lala]
Se hablaba con mucha.
Interlocutor 7
Superficialidad.
¿Y iba como con una coraza delante en la que contaba, pues lo que hacía, lo mucho que molaba cuando salía de fiesta una noche, sabes?
¿Y yo creo que eso se puede contar ahora, pero desde desde otra perspectiva, sabes?
YY creo que no sé, simplemente, pues me he dado cuenta de que que que ya vivimos todos, no enseñando todo lo que deberíamos enseñar de lo que somos todos vivimos como como una especie de pantalla.
¿Y la música está, pues para lo contrario, no?
Walls desvela las historias detrás de sus canciones y los detalles de su próxima gira
Entonces, pues bueno, pues simplemente es eso, es el cliché de decir que mi álbum más personal, bla, bla, bla, bla.
Sí, pero bueno, sí es verdad.
[Eva]
Pero bueno, es que ya te digo.
Interlocutor 7
Y una cosa que, por ejemplo, en el.
[Lala]
De los 80.
El los rockeros hacían unos baladones que eso era como claro, no dicen que son mejor las mejores canciones de.
Interlocutor 7
De todos esos artistas son la balada totalmente, eso es oye en tu nuevo.
[Lala]
¿Álbum, tienes una canción en la que hablas de los límites del querer llamada cuántas penas vale esto, vale tu amor?
popular
que llevas toda la vida cantando con tu padre, que te hizo querer rescatar esa melodía y trasformarla en algo nuevo.
Bueno, porque al final el álbum es una canción.
Interlocutor 7
Que habla de de bueno, del legado que ha dejado la gente que quiero en mi.
¿Y si quería demostrarlo con algo?
Pues madre y dale era utilizar esta canción.
Esta canción, la bueno que es Magdalena la llevo cantando con mi padre y con sus amigos desde que desde que yo era un niño.
Y bueno, mi padre me ha enseñado mucho la manera de entender la música.
Escucho música latina, que no tiene mucho, mucho que ver con lo que hago yo, pero al final la música es música y lo que te tenga que generar una canción, pues.
¿Es independiente al al al género de de de música justo se va a decir no?
[Lala]
Se te queda un pozo que de.
[Eva]
¿Repente, años después, dices de dónde he sacado yo esto?
Y es la la música que te ponía.
Típico la música que te ponía tu padre en el coche.
Sí, era porque estábamos tirando los acordes.
Interlocutor 7
Y.
Mira esta que está sonando ahora mismo la.
[Lala]
De la de Magdalena, Sí.
Interlocutor 3
Es esta, no, no es.
[Lala]
Esa versión porque tiene 20.
Interlocutor 7
Es esa, es la original.
Sabe que es como un poco ladrones.
¿Entonces?
Pues hemos claro que sí.
[Lala]
Y vamos a hablar de vulnerable, que es la canción donde.
[Eva]
¿Cantas con Dani Fernández?
Interlocutor 7
que
el rock?
[Eva]
También tiene que ver con lo que decías, con la vulnerabilidad, con no estar necesariamente flipándose y decir, y hablando de pues salir fiesta, pues no sé qué tal.
Cuál es la cosa de Rockero flipado de estos clichés de Rockero Flipado que más rabia te da no saludar a la.
Interlocutor 7
Gente que trabaja en un videoclip a lo mejor o algo así es que eso no.
Eso no es de Rockero, flipado eso.
[Eva]
Es.
Interlocutor 7
De maleducado hay mucha, hay mucha gente.
[Lala]
Que hace entra directamente a al meollo y es como bueno, hay mucha gente trabajando aquí por aquí que son como.
[Eva]
Hadas son personas que.
[Lala]
¿Están trabajando y están?
Sí, no sé.
O sea, yo entiendo que.
Interlocutor 7
El pene que vive en una peli no, que no pasa nada, que todo El Mundo, pero yo que sé, yo creo que es complementario no vivir en una peli y tener un mínimo de de oye esta canción.
[Lala]
Tiene historia, canción de vulnerable con Dani Fernández porque surge de un encuentro en tren con un guitarrista de flamenco veterano.
Puedes contaros un poquito los entresijos que te llevaron a hacer este temazo.
A ver, mira, nosotros íbamos, como bien has dicho.
Interlocutor 7
Volviendo de un bolo en un tren y se subió un señor.
Que empezó a hablar, hablaba.
[Lala]
Mucho.
Interlocutor 7
Sí, sí, sí, De hecho, bueno, yo la historia.
[Lala]
La he puesto con mucho más.
Interlocutor 7
Romanticismo del que tiene porque el otro día sí, sí, bueno de.
[Eva]
Hecho el otro día.
[Lala]
La persona que iba conmigo.
Interlocutor 7
Me enseñó un mensaje que me mandó ese día y ahora no quiero cruzar miradas con tal por miedo a que me a que me turre la oreja.
Pero bueno, o sea el tío, la verdad es que aunque.
Es un poco cansino en ese aspecto, pues era muy bonico y me contaba cosas súper.
Era súper Tierno y no paraba de hablar.
Era como una persona que había tenido una banda, que había funcionado muy bien.
Me contaba que que la había súper guay todo y hablaba de a pesar de que se dedicase a la música, él ensalzaba ensalzaba más su pasado y a mí, aunque yo soy.
Interlocutor 5
Mucho de Afligirme.
Interlocutor 7
¿De que me dan?
Me da mucha pena esa situaciones.
En ese momento dije, bueno, pues pues ya me tocará a mí.
Ya seré yo un abuelo cebolleta y digo, hay que abrazar todo un abrazar esa.
[Lala]
Época, y cuando se.
Interlocutor 7
Acabó el viaje, pues se levantó una persona que iba con él.
No sé si era su pareja, su hermana, su prima.
No lo sé.
¿Y dije, tío, y esta persona está aquí, sabes?
Y seguramente la historia que nos cuenta nos acaba de contar a nosotros se la cuente a ella todas las ocasiones.
Y eso es.
[Lala]
Amor y sigue.
Interlocutor 7
Acompañando en todas las cosas y entonces dice.
[Lala]
Pues vamos a hacer vulnerable.
Interlocutor 7
Así que bueno, si ya te digo.
[Lala]
Tener.
Interlocutor 7
Más romántico me ha gustado, déjala así.
[Lala]
Luego la zurra la.
[Eva]
Dejamos a un lado.
[Lala]
Y bueno, vamos a escuchar vulnerable con worst en seguida volvemos con él.
Un artista que llega pisando fuerte entre las nuevas.
[Eva]
Generaciones en España es quién es paredes, más conocido como Wolf.
[Lala]
¿Acabamos de escuchar vulnerable con Dani, Cómo ha sido?
[Eva]
¿Currar con él, que parece un Majo cada vez que ha venido aquí la mejor persona está viendo claro la taquilla, no?
[Lala]
Abel, eres el es muy tierno.
Interlocutor 7
Bueno, es una persona que que me apadrina en muchos aspectos en la o sea, hablando de Industria y hablando de música, hablando de proyecto.
No sé, creo que tiene un concepto muy parecido al mío sobre lo que es yo escuchando la canción ha sido como.
[Eva]
Claro, como no ha cantado como no han cantado estos dos juntos antes.
O sea, como que encajáis muy bien en el estilo, en las voces, en todo.
O sea, bueno, he de decir que que le tengo que agradecer el.
Interlocutor 7
Bajar la canción un par de tonos porque yo canto más grave que yo no llegaba, ha quedado increíble ya mismo.
[Eva]
Se.
[Lala]
Publicarán las nuevas fechas de tu gira 2026.
Pero por ahora tenemos una fecha gigante subrayada en rojo, que es el próximo 21 de febrero, porque tocarás en el Movistar arena en Madrid y allí vas a estrenar las canciones del día que me olvides este disco increíble.
¿Cuál es la que más ganas tienes de tocar en el concierto del disco?
Pues me gustaría cantar.
Interlocutor 7
La intro, o sea mi viejo hijo a mi vieja, que es una canción que habla sobre lo que bueno es la intro del disco, es como un resumen de todas las personas a las que va.
Dedica el álbum y luego 1 que se llama no te preocupes por.
[Lala]
Mí parte final muy grande, muy.
Interlocutor 7
Apoteósica.
Muy guay, la verdad.
Hemos dicho que no han salido más fechas que bueno saldrán que.
[Lala]
Estéis atentos a las redes de de Word porque van a decir más cositas, pero ahora importante es el 21 de febrero en el Movistar Arena en Madrid.
¿Bueno, y cuando tienes un concierto tan tocho a la vista eres de los que se ponen nervioso con meses de antelación o en plan de El mismo día?
Ya me levanto ya si eso y voy viendo lo que vamos disociando en plan de bueno ya cuando.
Llega el día.
[Eva]
21 de febrero, ya me pondré nerviosa, sí no, el 20 por la tarde nos ponemos a ensayar.
Interlocutor 7
Salimos con dos guitarras, no, sí, no, no, por suerte.
[Lala]
Tengo un equipo lleno de de gente.
Interlocutor 7
Maravillosa que que están dándolo todo para para que salga lo mejor posible.
Yo estoy también haciendo un ejercicio de de vamos de de mentalización, de decir vale.
Va a haber gambas, o sea va a haber fallos porque si quisiera que que pensaba que estaba diciendo va a haber gambas en el catering, lo.
[Eva]
Lo primero que he pedido no soy muy.
Interlocutor 7
Pretencioso yo con el Raider de los birra, no, pero bien o sea.
[Lala]
Tengo ganas, tengo muchas ganas ahora.
Interlocutor 7
El el lunes empezamos a ya con la recta final de ensayos a tope.
Y ya, pues todo lo que queda, pues a a darle mucha Candela, nada, pero si dices como abrazar un poco que sabes.
[Lala]
Que van a pasar cosas, pero si no hay que soluciones, problemas, soluciones, problemas, soluciones, si tienes un equipo detrás, eso va a ir rodadísimo totalmente.
En el 2024, despistados os llamaron a TI aenol y a gens para hacer una nueva versión de su hit física o
Porque.
Interlocutor 7
Porque Dani Crespo y compañía son unos liantes, unos liantes y unos.
[Lala]
Unos genios.
Interlocutor 7
La verdad, porque no sé ya no solo el hecho de que nos deja de que nos llamasen para participar en esta canción, sino que de repente llegamos al estudio, nos dice, hemos pensado que hagáis una estrofa nueva y digo.
Destrozar tu.
[Eva]
Canción la verdad.
Interlocutor 7
Porque a ver, tío, yo creo que la canción original es es es brutal YY no sé.
Para mí ha sido un honor y nos ha dado muchas alegrías.
El otro día estuvimos en en su Palacio Vistalegre.
Eso iba a decir que estuvisteis en el concierto yo.
[Eva]
Estuve allí y fue increíble.
Fue muy guay.
Es que fue un concierto muy chulo porque.
Interlocutor 7
Despistoso al final es.
[Eva]
Una banda que parece que pues que ha estado toda la vida YYY yo qué sé.
Yo fui con amigos, por ejemplo, que decía, yo creo que me voy a saber. 3 canciones, 3 fueron las que no se sabían, o sea, nos cantamos el concierto entero y fue muy guay.
Oye, yo tengo una pregunta con relación a a esto del.
[Lala]
Palacio de Vistalegre.
Te apabulló la emoción milenial de esto, porque eso los milenial somos muy pesados.
¿Cuando nos gusta algo como que nos recuerda nuestra infancia como física o química, te apabulló esa energía?
Me encantó, me encantó.
Hay que vivir.
Interlocutor 7
Con emoción hay que vivir a a a tope, sintiendo y a tope, pues como.
[Lala]
¿Vas a vivir con?
Interlocutor 7
¿Emoción, qué te parece hacer?
[Lala]
Un pequeño juegos.
Que tenemos aquí preparadito hay que pensar mucho, solo tienes que elegir.
Interlocutor 7
Cosas.
[Eva]
Pues.
Interlocutor 7
¿Quién es?
[Lala]
Tu música está muy influenciada por el rock, especialmente de los 90, por eso te vamos a proponer un jueguito.
Nosotros te lo decimos diferentes situaciones y tú tendrás que elegir qué opción musical de las que te proponemos va mejor en cuestión.
Vale, vale, así que comenzamos.
Vamos con la primera porque un grupo de rock icónico de los 90 viene a tocar a España y te pide que seas su telonero.
¿Qué Grupo te gustaría que fuera?
Puedes puedes decirlo directamente a ver si a ver si lo teníamos.
[Eva]
¿Preparado, Eh?
Ojo, teníamos preparado.
[Lala]
Oasis.
[Eva]
Las.
[Lala]
Opciones eran oasis o green.
Interlocutor 7
Day.
[Eva]
O así vale, vamos con.
[Lala]
La siguiente comienza la gira con tu equipo.
[Eva]
Os quedan muchas horas de carretera por delante y tú tienes una misión, la la misión más importante de todas, que eres el encargado de hacer la Playlist para el viaje.
¿Con qué canción Comienzas Welcome to my LIFE de los simple plan?
Interlocutor 7
Vamos con la.
[Lala]
Siguiente.
[Eva]
Porque una personalidad.
[Lala]
Mítica de la música en España, te dice subirte con él al escenario para cantar en 1 de sus conciertos.
¿Qué prefieres cantar?
Bienvenidos junto a la Eminencia Miguel Ríos.
Cantar el ataque de la chica cocodrilo con David Samer de hombres G David Samer.
Interlocutor 7
Esta canción es un hitazo.
[Eva]
Y vamos con la última.
Toca noche de karaoke de risas con tus colegas.
Con quién eliges formar equipo para cantar incre increíbles canciones como la bamba.
¿Prefieres de compañero?
Dani Fernández, quiero que me dejes entrar.
[Lala]
porque.
Interlocutor 7
Dani está un poco últimamente muy liada, entonces es más probable que me vaya de carajo que con los el Crespo te coge.
[Eva]
¿El teléfono, yo soy muy de karaoke, Eh?
[Lala]
En Murcia, hoy.
Interlocutor 7
Siempre no hay nada más increíble que un buen karaoke y una.
[Lala]
Bamba y con esta gente de despistado.
Eso sería al final un vamos, una rave prácticamente bueno, pues words ya se ha terminado.
Esta pequeña entre.
Está que muchísimas gracias por venir todo El Mundo a escuchar el disco el día que me olvides y todo El Mundo tiene que ir a la al al Movistar arena el día 21.
[Eva]
De febrero, pues nada.
La audiencia opina sobre Walls y los artistas que soñaban ser de pequeños
Ahora vamos.
[Lala]
Un.
Interlocutor 7
Descansito y vemos.
[Lala]
En un ratito resulta que son las 10:00 H.
Interlocutor 7
Y 1 las.
[Lala]
91 en Canarias, si estás escuchando copas especiales en Europa FM, yo soy la lachus y yo soy Alba cordero y hasta aquí el programa de radio.
[Eva]
Nacional profesional.
Porque.
[Lala]
Empieza la radio amateur con Roberto Arraona, hasta aquí ya lo.
Interlocutor 3
De ya se.
[Lala]
Puede cortar hasta aquí.
Luego ya que venga lo de la Universidad, qué barbaridad.
No me merezco esto.
Mira, tiraría.
Interlocutor 3
Porque vamos, empezamos con un mensaje de Ana que nos dice qué majete Wells no le conocía, pero ya me lo apunto para siempre, hombre, o sea, qué persona más maja o.
[Eva]
Sea, nos ha encantado, estábamos aquí en plan que Majo.
[Lala]
¿Es quien habla?
Que lo hemos hecho algo lo hemos hecho fenomenal exactamente.
[Eva]
Lo habéis hecho muy bien y nos han planteado.
[Lala]
Una duda.
Interlocutor 3
Y es que nos dicen si falta Eva le sustituye Alba, si falta Nacho le sustituye Dani, si faltasen también Alba y Dani.
¿Quién presentaría el programa?
Carmela, Carmela, contigo.
[Eva]
Carmela.
[Lala]
Contigo el.
[Eva]
Programa de los chavales.
Interlocutor 3
Y.
[Eva]
Luego también.
[Lala]
¿Nos preguntan que qué tal se?
Interlocutor 3
¿Lele nos pregunta, qué tal?
[Lala]
¿Se encuentra?
Interlocutor 3
Nacho está mejor.
Pues creemos que no hemos tenido.
[Lala]
Noticias de de él hoy.
[Eva]
Porque para una vez que puede dormir el el pobre hemos dicho, mira, no le vamos a.
[Lala]
A.
A.
[Eva]
¿Llamar?
Creo que se le ha llamado hoy sin querer por el taxi o ayer.
O sea, se le ha despertado ya en algún momento ha pasado.
Ha pasado eso entonces que.
[Lala]
Duerma y ya el lunes que nos.
[Eva]
Cuente que pues eso, haciendo un poquito de reposo.
[Lala]
Vocal, porque también es de las personas que más trabajan en El Mundo entero.
Pues este este aviso del cuerpo de decir para un poquito por favor, pues yo creo que le vendrá bien.
Esperemos, Nacho, te queremos.
Luego del pilla de la cita ha surgido una cosa, un.
Interlocutor 3
Comentario que me ha encantado de Laura Chamorro, que nos dice, Hola, todas las mañanas de camino al colegio.
Mis hijos de 3 años y a nini están emocionados, escuchado escuchando a Batman en vuestro concurso.
Hoy se han enfadado conmigo porque no les ponía a Batman y me han pedido que os escriba pidiendo que vuelva.
Si no es posible.
Por lo menos le podéis decir que no es culpa de su madre y que esto yo no lo controlo.
¿Pues dill, podré decirlo Batman?
[Lala]
Díselo para que lo tenga grabado en un disquete, no es culpa de tu madre.
Ya.
Interlocutor 3
Está esto, cortar, editar.
[Eva]
Y todas las mañanas a despertar a los chiquillos.
Con esto ha venido, ha venido.
[Lala]
Hemos sacado la señal.
[Eva]
Y efectivamente, aquí está alguna cosita más.
Sí, mira algo muy chulo hoy.
[Lala]
Hemos estrenado una nueva cabecera.
Interlocutor 3
Sí, espero que os haya encantado, no ha sido perfecta.
Interlocutor 6
Tanto como a.
Interlocutor 3
Miguel Gómez, que nos.
[Lala]
Dice el temazo que es.
Interlocutor 3
A puro fomo sois los mejores porque no hacéis un programa especial cabeceras.
Hola, claro, es que ojo, Eh, yo.
Interlocutor 6
Creo.
[Lala]
Que con todas las cosas que se han.
[Eva]
Estado.
Raquel.
[Lala]
Despejame escaleta de la semana que viene.
[Eva]
Que apuro cantar y como yo no canto semana libre, oye, perfecto, vamos a escuchar la sí por.
[Lala]
decir
que.
[Eva]
La cabecera es increíble, pero vivir el momento en el que se graba la cabecera estando al otro lado de de la pared del estudio, de repente tú estás ahí, escribiéndote un paso a an site de deechi.
De repente escuchas a Irene García, Roberto Raona, toda la gente que se apunta aquí a cantar y es increíble.
Es que de verdad el programa está a mí.
[Lala]
Me gusta cuando voy para allá, para la redacción.
Interlocutor 3
Le digo, ahora queremos grabar una cabecera cabecera y dice, no, si ya vuestras.
[Lala]
¿Cosas?
Pues nada.
Muchísimas gracias.
Roberto Arriaona.
Muchísimas gracias a la gente.
Que nos escribe sus comentarios.
¿Y ahora qué?
¿Qué va a entrar por ahí?
¿Qué vas a poner tu pon una canción, el ponedor?
Interlocutor 4
¿De canciones qué vas?
[Lala]
A poner, pues te voy a poner.
Volverá 2021, dale.
Interlocutor 4
Play que lo.
[Lala]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que además que que hacer 200 referencias a compañeros con tu amiga en la Radio Nacional, paso que voy ardiendo.
[Eva]
¿Que arden las Music que has preguntado Jotiti?
[Lala]
Hola, Buenos días, oye, diré que os.
Interlocutor 4
Habéis contenido, nos hemos portado súper bien, ha estado muy.
[Eva]
Bien, hemos estado todo el.
Interlocutor 4
Tiempo diciendo, había un.
[Lala]
Momento como de esto, si sabemos lo que estamos pensando las dos.
[Eva]
Pero no se ha dicho porque luego.
La directora, no, no sé no la amenaza de Raquel Cuétara, directora de este.
[Lala]
Programa haciéndonos así con el dedito, como por el culo, como diciendo no, no, no, mira, diría que aún queda programa, pero que ante.
Interlocutor 4
Vuestro fabuloso viernes, yo ya arranco un.
[Lala]
¿Aplauso colectivo, pues a ver, querida millennial, a qué artista querías?
Interlocutor 4
Parecerte cuando eras pequeño o pequeña, yo era muy de dar golpecitos la música antes de tener platos y mesa de mezclas, así que quería ser un sofrigo.
O sea.
[Eva]
Mi padre se dedicaba a la.
[Lala]
Pintura.
Interlocutor 4
De paredes, vale, no era artista y yo le decía que con los cubos me hiciera una batería, me hiciera.
Ay que lindo, seguro que era artista porque mira qué escultura.
[Lala]
Que hay que obra de arte yo a pesar de mi.
[Eva]
Aversión completa del deporte yo quería ser melanize de las spice girls, por supuesto.
Todas encueradas la Melanie dice que llevaba unos pantalones, un top, una coleta alta y yo decía, yo quiero eso, quiero exactamente ese look, la chapa que yo di a mi madre para que me comprase.
[Lala]
Un pantalón de estos que tenían corchetes de que te los puedes quitar poco más meses.
En Michael por esta.
[Eva]
Pues yo.
[Lala]
Tenía que ser Emma porque claro, en el grupo de mi hermana ya estaban asignados todos los las spice girls de la que sobraba.
Era Emma y yo siempre tenía que ser Emma.
Nadie quería Emma, no en mi, en mi.
[Eva]
Colegio era como la que quería todo El Mundo en plan esta cosa de la rubia mona y tal, no, yo yo iba a más.
[Lala]
De de mover lo que viene siendo el cadereo te pega, yo quería ser Shakira.
[Eva]
Imitando
a a Shakira, cantante inevitable, eres huesos, hombre, que te llamen de tu cara me suena Tiner Rovira, por favor, te ponga el teléfono ya.
¿Teléfono tiene, no?
[Lala]
¿Tiene, pero bueno, no pasa nada, es a que?
[Eva]
Era todo que nos ha dicho, pues.
[Lala]
Mira los artistas que quería ser nuestra gente.
Interlocutor 4
Pues como la Uri Tulies, que nos dice que incluso se apuntó a clases de ballet para hacer el espagati y ser como Rafaela carra, la mejor.
Rafael era.
[Lala]
esto
fue.
O sea, era una colección de.
[Eva]
Temazos lo que tenía Paulina Rubio en los 2100%.
Absolutamente increíble.
Total, yo no soy esa mujer, wow.
[Lala]
¿Pelos de punta a Wind Rose, no?
[Eva]
Le de no le valía.
Interlocutor 4
Con ser como un solo artista, ella quería ser como dos, concretamente los dos de Aqua.
[Lala]
siguen
en activo.
Sigo diciendo lo Omar.
Interlocutor 4
Invitados, estoy viendo como un pequeño resurgir de gente.
[Lala]
Ahora muy joven en en tiktok, que está como descubriendo cosas, oye por.
[Eva]
Ejemplo, viendo la película.
[Lala]
De esto sentido, como.
¿No, no, no, no, tranquilo, pero que y como escuchando estas canciones como ala, qué tengo?
Como que había algo que se llamaba Barbie antes de la.
[Eva]
Película de Makot Robbie, Sí, sí, sí.
Tenemos a más gente que nos ha.
[Lala]
Contestado Ara Ortega.
Interlocutor 4
Cuatro, que quería ser como melody cuando salió el baile del el baile del gorila.
[Lala]
ganar.
Interlocutor 4
Estaba yo, estaba yo como empezaba.
[Lala]
Disfrutando estaba la Sagrada Familia en lo alto.
[Eva]
¿Y claro, qué?
[Lala]
Vez inventó Barcelona cien por cien, es verdad.
[Eva]
La Chita girls, también bueno.
[Lala]
Pues hasta aquí las Music de hoy chicas.
Interlocutor 4
Pues nada, perfecto.
¿Y qué vas a ponerte ahora?
Pues mira.
[Lala]
Seguro que hay mucha gente ahora que quiere ser.
Interlocutor 4
Como Rosalía, así que la saludamos en la perla.
[Lala]
Seguimos en directo en CUERPOS ESPECIALES en Europa F.
Interlocutor 4
M, yo soy Javi Sánchez, llegamos a las 10:29 H 929 si estás en Canarias, Déjame recordarte un montón de cosas que tenemos ahora mismo en activo, como por ejemplo que si quieres un premio de €1500 el lunes desde las 7:06.
J Music con las últimas noticias de Harry Styles y Lana del Rey, y despedida del programa
H en Canarias Quieres escuchar CUERPOS ESPECIALES para poder participar en pilla la cita llegando a la guita como bien ha hecho hoy Elena lo ha hecho bien porque ha entrado al concurso pero no lo ha hecho tan bien porque no se ha llevado la guita.
¿Qué le vamos a hacer?
Le mandamos un beso gigante y también recordarte que puedes entrar.
¿En otra de nuestras secciones, que se llama pueblos especiales donde puedes defender tu pueblo igual de bien, sí que lo ha hecho muy bien Antonio de tu Villa del lago en Burgos, cómo puedes participar y te llamamos para hablar de tu pueblo?
¿Nos avisas a través del Whatsapp del programa el 619441746, Te lo repito 619441746, Tú nos mandas un mensajito, nos dices desde dónde?
Y nosotros contamos contigo para pueblos especiales, te llamamos en antena y nos cuentas.
Lo mucho que mola tu pueblo, que seguro que es bastante.
¿Y ahora vengo a hablarte de una gira de la gira de El miedo y el paraíso de Mikel Izal, que llega con este el paraíso, quiero estás escuchando cuerpos?
[Lala]
Especiales.
Interlocutor 4
En Europa FM soy Javi Sánchez, también conocido como J Marlo, J Music o el Peliculitas que ha nacido hoy.
Y Mira, te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com porque Harry Styles anuncia nueva gira.
[Lala]
De Harry Styles.
Confirmado su regreso con.
Interlocutor 4
Una gira mundial llamada Together together 2026 ahora te contaré porque no es exactamente una gira como tal, pero acompañará el lanzamiento del álbum kiss all the time disco vocationally y recorrerá ciudades de Europa, América y Oceanía entre mayo y diciembre de este año.
Lamentablemente, España no estará entre los países que ha elegido el artista para tocar este año.
Y es que el Tour estará compuesto por varias residencias.
Por eso decía que no es exactamente una gira con varias noches en las diferentes ciudades.
Las que se encuentran se encuentran 30 noches en Nueva York, 6 en Amsterdam, también Londres, dos en Sao Paulo, Ciudad de México, Melbourne y Sydney.
¿Las preventas de los conciertos empezarán la semana que viene, así que ya sabes, Ponte una alarmita y si te apetece viajar y invitar a alguien de CUERPOS ESPECIALES, estamos abiertos, EH?
Lana del Rey pone fecha de estreno a su nuevo álbum.
[Lala]
álbum.
Interlocutor 4
De estudio, titulado STOP, está previsto para publicarse el próximo viernes 30 de enero.
Nada la semanita que viene, cerrando así el mes con nueva música después de 3 años sin Disco nuevo.
Este proyecto que explora sonidos con un toque country, ha cambiado de título y de fecha también varias veces durante su producción antes de fijarse finalmente el lanzamiento en como te decía la próxima semana, el viernes que viene, STOP incluye.
Adelantos que ya hemos podido escuchar como Henry Kamon o Blover.
Y aquí hay mucho fan de Lana del Rey, así que nada te ánimo a que escuches CUERPOS ESPECIALES porque te iremos contando todas las noticias eneuropafm.com.
Y también aquí en el programa Mira te chivo, que especialmente Eva Soriano es muy fan de Lana del Rey, aunque no lo parezca.
Y ahora te voy a pinchar por aquí a Taylor Swift con the fey of of filial.
Pues ya está, pues ya estaría, oye, yo me lo he.
[Lala]
Pasado muy bien contigo, la verdad que sí.
Ha sido un programa muy guay, ha sido puro.
[Eva]
Millennial a.
[Lala]
Puro fomo a puro todo a puro noventas y a pura.
[Eva]
Fantasía.
[Lala]
Pero no creo que sea menos fantasía que lo que pueda pasar la semana que viene, hot a Music la semana que viene.
Interlocutor 4
Arrancaremos con una invitada que nos va a hacer que ese estudio huela rico.
Yo creo, Eh, sí, viene claro.
Ah, esto me pone muy contenta porque es.
[Eva]
Una chica que hace contenido de cocina en redes y es divulgadora de de comida.
¿Y tal es solo en the kitchen?
Claro, sí.
[Lala]
Perdón, sí, solo en the kitchen.
[Eva]
Nada, pues es la mejor me ha.
[Lala]
¿Cambiado la vida a mí esta chica, Eh?
Con sus.
[Eva]
Recetas una tía chulísima bueno, joti yo me quedo aquí el.
[Lala]
Cine de 8 a 10, ahora menos en Canarias.
Interlocutor 4
Pues nada, pues y el lunes va a querido.
[Lala]
Chao, que gracias.
[Eva]
Hola, un besito, un besito, un.
[Lala]
Besito, buenas, fin de semana.