Saludos, Regalos y la Actualidad de las 7
Holi Buenos días, son las 7:00 h de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
Interlocutor 2
Hey, yo soy Nacho García.
Interlocutor 1
Vale, yo tenemos.
Interlocutor 2
Que contar muchas, vamos rápido y por.
Interlocutor 1
Orden, empieza muchísimas aventuras este fin de semana.
Cuéntame yo estaba de vuelo en Tudela e Irún.
Muy buenos bolos, por cierto, y en el vuelo de Tudela me viene una chica y me trajo un regalo para TI.
Así sí nos trajo dos pañuelitos del primer pueblo especial que ganó en la sección pueblos especiales.
Interlocutor 2
No te creo cortes, qué bonito no pasa nada, pero el día que te acuerdes me lo traes, pero que.
Interlocutor 1
Sepas que tienes un regalo.
Interlocutor 2
Muchas gracias por el regalo.
Sí, a esa persona de cortes que me han reído.
Interlocutor 1
Un pañuelo de cortes.
Interlocutor 2
De cortesía.
Interlocutor 1
Que te lo traeré.
Interlocutor 2
Muchas gracias.
Me parece genial.
Yo tengo que decirte que no se nos olvide que me han dicho los guionistas que digamos que hoy es el Día Internacional del Aprendizaje.
Interlocutor 1
Ah, claro, por nosotros.
Interlocutor 2
Hoy es el Día Internacional del Aprendizaje, entonces, por ejemplo, hoy vamos a dar datos del tipo.
Las jirafas solo necesitan dormir una media de 30 minutos al día.
¿Quien si fuera jirafa?
Interlocutor 1
Tenemos nosotros jirafas porque ya la precariedad ha hecho que durmamos media hora y ha.
Interlocutor 2
¿Funcionado bueno, vale?
¿Que me levanté y dice, el reloj que bien has dormido 8 horas, digo, será para ti?
Pues yo no.
Interlocutor 1
Lo noto, no se.
Interlocutor 2
Está notando y lo último que te tengo que decir es que no se me olvidan las conversaciones que hemos tenido.
Soy como ch, gpt.
No se me olvida lo que hemos estado hablando estos días, así que quiero que sepáis que hoy se van a pedir churros.
Interlocutor 1
Eso mismo, la verdad, porque los churrones son franceses, los inventó, los inventó Frank de chur.
Interlocutor 2
Frank de chur, Frank de chur, Frank de chur.
Interlocutor 1
Frank de chur, Frank de chur, Frank de chur.
Interlocutor 2
Efectivamente, de los churreros de toda.
Interlocutor 1
La churrería vamos a.
Interlocutor 2
Decir que viene hoy.
Únicamente porque hoy arrancamos la semana a lo grande, porque viene a presentarnos un discazo como la Copa de un pino titulado Taraká el cantante y compositor Jorge Drexler.
Interlocutor 1
Mirad, precioso, voy a decir una cosa, les han dado un Óscar del color que más les gusta a ellas, golden de Huntries.
Interlocutor 2
Somos un programa de nuestro tiempo, pero como nuestro tiempo es un cuadro, pues lo mejor, vamos con la actualidad de las 7.
Interlocutor 1
Y empezamos con la actualidad porque Mariano García se proclama campeón del mundo en los 1500 M de los Mundiales de atletismo de pista
Interlocutor 2
Campeonato campeón del mundo de 1500 M de pista, o sea son 1500 m diciendo oro parece, plata no es y.
Uf, venga, Cuéntalo, Cuéntalo bien, por favor.
Cuéntalo bien, 10 minutos de programa ya me quieres.
Interlocutor 1
¿Pegar madre?
No, no te quiero pegar.
¿Es que ha sido?
Uf, oro parece plata, no, claro.
Interlocutor 2
1500 M de piso.
Interlocutor 1
¿De verdad, de verdad el atletas murciano que firmó un tiempo de 3 minutos 3939, espérate?
Interlocutor 2
3 minutos 39 segundos, 3 minutos 30.
Interlocutor 1
Y 9 segundos.
Interlocutor 2
63/100.
Interlocutor 1
Bueno, aventajo entre 3/100 al portugués Isaac Naider, vigente campeón del mundo al aire.
Libre, que tuvo que conformarse con la plata con un crono de 340.
Completó el podio australiano Adam Spencer, que se colgó del bronce con un registro de 340, pero con 26 el otro era con cero 6.
Porque aquí cuenta hasta el último.
Interlocutor 2
Segundo 3 3 minutos 39 segundos 63/100 y el otro 40 segundos 26/100.
O sea, llegaron tan justos a meta que parecía que iban cogidos de la mano, todos jugando al látigo.
Interlocutor 1
Todos, así que nada lo celebramos porque esto ya empieza a ser otra vez soy español.
¿A qué quieres que te gane?
Sabe que lo hacemos nosotros porque cuando ganamos ganamos bien.
Interlocutor 2
¿Oye, a qué velocidad hay que correr para hacerse 1500 M en 3 minutos y medio?
Pues muchísimas.
Tú sabes a la velocidad a la que hay que.
Interlocutor 1
Ir a ver igual pueden hacerles el radar, el path que les calculen cuánto lleva cada una.
Interlocutor 2
Qué es lo que habría que hacer con esta gente multarla por delincuentes, porque lo que no puede ser.
Que vayamos todos a una velocidad de normales y luego lleguen estos.
Interlocutor 1
Ya Nacho, pero no es normal.
¿Son atletas, se puede aparte?
No creo que sobrepasen ninguna marca de velocidad que igual que van a.
Interlocutor 2
¿Pasa todo, vale, no todo vale, no?
La siguiente noticia te va a parecer bien.
Antes de que yo la lea te va a parecer bien.
Vale, voy con ellas, la primera mujer, la primera mujer del mundo en tener un marido.
¿Hecho con inteligencia artificial es española, deberíamos poner también el we?
Interlocutor 1
Are the Champions
Interlocutor 2
La
artista de Mataró Alicia Framis es la primera mujer del mundo en casarse con 1.
I a esta idea le surge tras su residencia artística, en un lugar solitario de montaña de Estados Unidos en el que las relaciones sociales eran complicadas.
Fue una experiencia solitaria la que le hizo pensar en crear un compañero a través de una empresa desarrolladora de IAS.
Tras varias pruebas, conoció a álex.
Como álex, pero con Ay, una IA hecha a su medida, que la dejó prendada de su capacidad de pensamiento, de su facilidad para comunicarse y crear un vínculo de paz y confianza con ella.
Interlocutor 1
¿Pero cómo no le va a crear un vínculo de paz?
¿Si todas las discusiones tienen que acabar con a qué voy?
¿Y te desenchufo?
Claro, ay, te quiero, eres la mejor.
Dame un beso, no me.
Interlocutor 2
Des enchufes, por favor, esto es violencia a.
Interlocutor 1
Mí me parece bien, a mí me parece bien a mí.
Interlocutor 2
Sí, tío, ya está.
Interlocutor 1
Dame la casa con una hija que se case con una hija.
Interlocutor 2
Dámela ya está, te acompaña, pues que te acompañe.
Interlocutor 1
Dime, he ido yo a bodas mucho más tóxicas que esta señora con la I a yo he visto matrimonios de estos dos se divorcian al mes soy.
Interlocutor 2
Bastante fan de cuando vas a una boda y no crees nada.
Y estáis en la boda y estáis en la boda todos aplaudiendo como si se van a divorciar dos.
Interlocutor 1
Meses y todos.
Sí, ya en la riqueza.
Interlocutor 2
Como se nota que lo de si alguien tiene algo en contra de este enlace que habla ahora para siempre, que eso suele ser las pelis, porque si fuera aquí.
Interlocutor 1
Callaos todos como como como como Víboras, callaos y hasta aquí la.
Interlocutor 2
Actualidad de las 7.
Es que ha quedado preciosa.
Interlocutor 1
¿Estás aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Vamos ahora con la sección en la que aprendemos a escuchar las opiniones ajenas, por estúpidas que sean.
¿Torrijas Solo en Semana Santa o Todo el Año?
Comienza el debate.
¿Bueno,
chocolate?
Interlocutor 2
Vamos allá porque el tema de hoy es comer la comida estacional en su momento o comer de todo todo el tiempo.
Entiendo que nos referimos a Turrones, Torrijas todos.
Interlocutor 1
Helados.
Interlocutor 2
Helados ese tipo de cosas, bueno, por un lado tenemos al equipo que toma cada comida en su estación correspondiente el equipo Torrijas solo en Semana Santa, que si no se me atraganta, formado por Dari, Piqueras y Eva Soriano y por y Por otro lado tenemos al equipo que toma cualquier comida en cualquier momento del año.
El equipo déjate de ser protocolario en mi estómago.
No manda el calendario formado por Alba cordero.
Por mí mismo.
Nacho García.
Interlocutor 3
También conocidos como los boca containers.
Interlocutor 2
Efectivamente, el cerdo que vivía debajo del fregadero de los picapiedras.
Por favor que empiece el debate.
Interlocutor 1
Quiere comenzar, vamos a comenzar nosotros porque al ser los ganadores yo creo que.
Interlocutor 2
Estaría bien que empezaremos.
Interlocutor 1
Nosotros te.
Interlocutor 2
Voy.
Interlocutor 1
A decir una cosa, si tu estás toda la temporada comiendo todo todo el rato, dime tu qué tiene de especial cuando empiezan a salir los primeros rayitos del Sol como si fueras tú de repente, como se llama el Ralph en la piscina de Los Simpson cantando el tiempo sí va y comiéndote el primer helado de la temporada.
¿Cómo sienta el primer helado?
Que te comes como a finales de abril, incluso en Semana Santa, que dices tú venga, me voy a atrever.
¿Cómo de rico está eso?
Porque llevas un tiempo esperando, sienta.
Interlocutor 2
Igual de bien que en Navidad, exactamente igual de bien que en Navidad a.
Interlocutor 1
Menos 2°, igual.
Interlocutor 2
De bien que en Navidad siente incluso mejor porque sabes que no hay normas.
Un cocido en agosto perfecto, las lentejas en mitad del verano porque voy a comer torrijas solo en Semana Santa que tienen las torrijas, huevos, leche.
Que que eso es estacional, eso es de Semana Santa, que eso lo si yo lo tomo Jesucristo.
Interlocutor 1
Sí, en los en los olivos llevaba en torrijas y lo.
Interlocutor 4
¿Comería todo el año en Jesucristo, no?
Interlocutor 1
No lo comía en Semana Santa porque.
Interlocutor 4
¿Ha llevado información equivocada, EH?
Interlocutor 1
Que te ha llamado a TI Jesús me ha llamado Jesús, A TI te ha dicho, oye, cariño, que yo comía solo torrija.
Te voy a decir una cosa, en torrijas se come en Semana Santa y no, no tenéis ni idea porque sois cero cristianos y lleváis muy poco.
La palabra del señor Por dentro, solamente yo sí soy católica festiva y en Semana Santa yo soy súper católica.
Yo los domingos Rosario en mano, que me lo regaló Carmela, me voy a la Iglesia.
Cuidado que.
Interlocutor 2
Se abre un agujero en el suelo y te traga.
Interlocutor 1
Las narices se comen las torrijas en Semana Santa y eso es totalmente cierto.
¿Y no tenéis ni idea de por qué?
Porque cuando vienes de no comer carne, porque tienes que estar con el ayuno, porque es el cuerpo de Cristo.
Las torrijas tienen un un alto índice calórico para suplementar la carne que no se está comiendo los días que te di.
Y dice el Sacro Sacramento, esa es la excusa.
Interlocutor 4
Que tienen los hosteleros para cobrarte €8 por torrija en plan, Eh, no, mira que exclusivo es esto, te lo tengo que cobrar.
Así escucha porque ya del mes que viene a mí no me.
Interlocutor 1
Vengas con la inflación, yo no estoy hablando de la inflación, yo estoy hablando el idioma de los alimentos que siempre te puede la economía.
Interlocutor 2
Vosotros entonces la pista cuatro estaciones que tardáis 1 año en Comeros, la que vayas no espera, espera, espera, espera 3 meses, 3 meses y la volvemos a sacar del congelador.
Interlocutor 3
Esa es ya tú eliges cuando.
Interlocutor 1
¿Perdona, sabe lo que está haciendo?
¿Nos está llevando el argumento al absurdo y se piensa que somos imbéciles?
Sí, claro, nosotros las cuatro estaciones de Vivaldi no las escuchamos porque nos parece una ordinaria.
¿Cállate y di algo con fundamento, qué dices?
Pero si.
Interlocutor 2
Te acabas de inventar una perorata que.
Interlocutor 1
Yo me acabo que te.
Interlocutor 2
Acabas de inventar una te cómo te inventas.
Interlocutor 1
¿Todo que me invento yo todo de qué te invento de cómete un melón en diciembre?
Interlocutor 2
Puedo cómete claro que sí, claro que te lo.
Interlocutor 1
¿Puedes comer, cómo sabe?
Hace.
Interlocutor 3
Decepción sabe a a morder el aire.
Interlocutor 2
Pero una cosa es las cosas que son típicas de 1 año porque no existen el resto del año, y otra cosa es que yo debería de poder comerme un turrón ahora mismo si quisiera.
Interlocutor 1
Y me.
Interlocutor 2
Parece que El Mundo me parece que El Mundo sería un lugar mejor si nos pudiéramos comer ahora mismo al salir de aquí unos mazapanes, Dilo YY no toda.
Interlocutor 4
La razón que la compañera.
Interlocutor 3
Estás en un error tan grande, Nacho, porque si estuvieran los turrones todo el año.
¿Sabes lo que pasaría?
¿Qué pasaría como los tomates que están todo el año y qué pasa con los tomates que te los comes y no te saben a nada?
Interlocutor 2
Los.
Interlocutor 3
Turrones y están todo el año mal, todos los llevas a la boca y dices este no sabe como el turrón de mi pueblo y la.
Interlocutor 4
Navidad, este hacen granjas también, no te voy a dar.
Interlocutor 2
El turrón, te voy a decir.
Interlocutor 1
Una cosa, cómete un turrón en agosto, listo, que eres un listo con lo mismo.
Interlocutor 2
Me lo como con lo mismo, me lo como vete a.
Interlocutor 1
La tienda del turrón y dile dame un turrón, tú sabes lo que es el turrón caramelo, eso cuando sales en agosto a 55° a la sombra.
Madrid sabes que se derrite, todo se sabrá.
Interlocutor 2
Del ser humano a inventar.
Sabes que el ser humano inventa una tecnología que se llama frigorífico en.
Interlocutor 1
Agosto no funciona en la calle porque.
Interlocutor 2
Tengo que ir por la calle comiendo monturrón porque no me lo puedo.
Interlocutor 1
Comer una de.
Interlocutor 4
Pista portátil te.
Interlocutor 3
¿Retiras el brazo?
Como te comas un turrón al sol, te depilas el brazo, se te derrite el brazo y aquí.
Interlocutor 1
No y cómete un polvorón, comete un polvorón en agosto ya verás qué gusto que no te baja la Papa, el señor.
Interlocutor 4
De la tienda del polvorón agradeciendo que alguien entre a verle en agosto, que está más solo que la una, pero.
Interlocutor 2
Está.
Interlocutor 1
De vacaciones de de repente, ese señor.
Interlocutor 3
Está de vacaciones, vamos.
Interlocutor 1
A hablar del QUIOSQUERO también vamos a ver toda la gente que está dejad de decir San de qué tonterías.
De verdad que es que son.
Se acabó, vale Raquel contra el riesgo director de este programa que solo habla en esta sección para dar.
La victoria, por supuesto, a la razón a.
Interlocutor 3
Nosotros, Raquel.
Interlocutor 2
Encuentra riesgo que está especialmente guapa hoy, pero.
Interlocutor 1
¿Raquel, no puedes tener sesgo, EH?
¿Que tú comes de todo todo el rato, EH?
Gana el equipo.
Todo el año a TI Te vas a ir gota tanto comer cosas.
Tal es que claro, lo que no se puede hacer es que se hagan los debates cuando ya tienes la opinión ya hecha.
Interlocutor 3
Que no ha.
Interlocutor 4
Pasado nunca en este programa mira la.
Interlocutor 1
¿Verdad?
Yo no puedo más.
Vamos a escuchar una cancioncita para aligerar esto porque yo ya no puedo más.
Mira, no se me da bien odiarte a mí.
Sí, a vosotros de Leire Martínez y Edurne, a mí sí se me da.
Inventos Japoneses, Viajes Suecos y Pueblos Ganadores
Haciendo sigues escuchando el qué CUERPOS ESPECIALES, dónde en Europa FMY vamos ahora con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa.
Siguen con nosotros.
Alba cordero, hola.
Interlocutor 4
Buenos.
Interlocutor 3
Días Alba, Buenos días Nacho, Buenos días Eva.
Interlocutor 2
Todos, muy Buenos días, todos los titulares sin nada debajo, pues.
Interlocutor 3
Empezamos con los titulares sin nada debajo de hoy, con la primera tonadilla que dice.
Interlocutor 1
Por todos los tonos.
Interlocutor 2
Todos es.
Interlocutor 1
Increíble.
Interlocutor 2
Es.
Interlocutor 1
Como un nenúfar.
Interlocutor 2
Pantola, de Sonia de lunes.
Interlocutor 3
Los japoneses inventan la silla del trabajo que se convierte en cama para echar Chiqui siestas durante el trabajo los.
Interlocutor 1
Mejores tío los.
Interlocutor 2
¿Mejores pero perdóname cualquier siesta, cualquier silla es una silla en la que echarte Chiqui, siesta, no?
Interlocutor 4
¿Te lo propones, no?
Interlocutor 1
Porque hay algunas que son tan duras.
Esta, por ejemplo, sí, bueno, sí, mira.
Interlocutor 2
En esta en esta que en la que tenemos se puede que se va todo El Mundo, que mientras están hablando todo El Mundo se está intentando dormir, pero.
Interlocutor 1
No apoyas cabeza en estas es que necesitas apoyarte cabecita y cervicales, que si no luego pareces un un búho yo te.
Interlocutor 3
Digo que si ponen.
¿Esas sillas aquí nos levantamos en otoño, no?
Interlocutor 2
No hay programa, no hay programa, hacemos 3 días seguidos de programa de no puro respirar fuerte que.
Interlocutor 1
Pasa Alba, que es.
Interlocutor 4
Un poco como el teletrabajo, al revés en plan.
En el teletrabajo te llevas el ordenador a casa, en esto te traes la cama a casa, el trabajo, ojalá.
Interlocutor 1
¿Traerme la cama al trabajo tú sabes lo que tenías en fila?
Interlocutor 4
Si como si fuera un campamento por hacer.
Interlocutor 1
El programa Tumbada en la cama, mirando la tele, no viendo nada, como diría Eva Maran.
Efectivamente, la.
Interlocutor 3
Verdad que bueno en Japón tomar una siesta en el trabajo no solo es aceptado, si no que a menudo se respeta gracias a una práctica cultural llamada.
Interlocutor 2
Inemuri que.
Interlocutor 3
Significa dormir estando presente, lejos de ser visto como pereza estas siestas cortas.
Públicas señalan dedicación, lo que sugiere que el individuo ha trabajado tan duro por la empresa que ya necesitaba descansar.
Interlocutor 1
¿Me flipa, Eh?
O sea, como que la empresa suma que ha trabajado tantísimo que necesite una cabezadita, que no es que digas mira el vago este porque aquí pues.
Interlocutor 2
Todo lo podríamos adoptar y no costaría nada, porque.
Interlocutor 3
Porque yo creo que venir con sueño le estamos faltando el respeto.
Interlocutor 2
No en Europa, nuestra forma de decirla doña Europa, que estamos haciendo lo lo mejor que podemos es echarnos una siesta.
Interlocutor 1
Es verdad que nosotros llevamos 5 años faltando el respeto a este medio que es la radiofonía, con lo cual tampoco va a pasar nada si seguimos faltándoselo un poco, pero.
Interlocutor 2
Bueno, no se.
Interlocutor 3
Va a notar, no se va a notar, pues
Se convierte en el primer país donde los médicos pueden recetar viajes por salud que le den por saquillo a las sillas cama y nos pase un viaje.
Interlocutor 1
Y oréate un.
Interlocutor 2
Por favor, que venga ya un médico sueco y favor y me mande a Torremolinos por.
Interlocutor 1
¿Favor, tío, viaje, viaje por prescripción médica, me gusta un poco, Eh?
Interlocutor 3
Pues la base se llama de la receta.
Sueca se encuentra en un conjunto de actividades respaldadas por evidencias científicas que demuestran beneficios tangibles para la salud.
Prácticas como las camionetas por extensos bosques suecos, o sea, unas seguidas de inmersiones en agua fría y del tradicional esto tradicional.
Si si habéis Estado en Suecia, pues si no, no lo conocéis la fica.
Que está incluida en estas recetas médicas, como también mandarte a paraísos soledados si hace muchísimo tiempo que no te pega el sol en la jeta.
Interlocutor 1
Yo he estado en Suecia y tengo que decir que has hecho la.
Interlocutor 2
Fica.
Interlocutor 3
Yo.
Interlocutor 1
¿Sí, y qué tal?
Interlocutor 2
Bien y me.
Interlocutor 1
Metí en una bañera de esas de hielo y esas cosas.
Interlocutor 2
Fatal, fatal, o sea.
Interlocutor 1
La gente que dice te ayuda al sistema tal, no quiero que mi sistema esté bien, o sea, un frío tenía terrible.
Interlocutor 2
Tenía, tenía a no.
Interlocutor 1
Lo puedo decir en una antena, ya está.
Y refuerzos gratis.
Llama por estar aquí con nosotros.
Dani piqueras, salva cordero, muchísimas gracias siempre, muchas.
Interlocutor 2
Gracias chicos y muchas gracias a Katy Perry, que viene con California girls.
Interlocutor 1
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando son las 7:47 h las 6:47 H en Canarias y como es lunes hoy tenemos que ver quién se ha llevado el premio a pueblos especiales de esta semana.
Porque claro, cada semana ya sabéis lo que hacemos.
Todos los días hablamos con un pueblecito de la España de la España más profunda, de la playa más chiquitita y durante 4 días pues estamos ahí tu.
Tenemos un.
Interlocutor 2
Sobre tenemos aquí un sobre para el ganador de esta semana, ha habido muchos votos, esta semana me están diciendo y tenemos un sobre aquí con el ganador de entre todos los pueblos de los 5 pueblos que participaron la semana pasada y el ganador de pueblos especiales de la semana pasada.
Interlocutor 1
Te hago redoble.
Interlocutor 2
Redoble, espérate.
Interlocutor 1
¿Quieres que te diga los pueblos de la semana pasada y?
Interlocutor 2
Así repasamos todos.
Interlocutor 1
Para hacer como un repasito claro que sí mira, el lunes tuvimos a marcilla de campos en Palencia, el martes Pedro en Soria, miércoles boca cara en Salamanca, el jueves fondón en Almería y el viernes tuvimos alhama en Murcia.
Todos esos fueron los pueblos que confeccionaron este bonito panel de pueblos especiales de la semana pasada y.
Interlocutor 2
El ganador de pueblos especiales de la semana pasada fue.
Boca cara de Salamanca, defendido por Marta.
Interlocutor 1
Maite Maite.
Interlocutor 2
Perdón, Maite, perdón, perdón, con más de 3000 votos.
Interlocutor 1
Ha sido, ha estado reñidísimo, EH, ha.
Interlocutor 2
Estado muy reñido, ha estado más de 3000 votos, el ganador súper reñido y el y el segundo y el segundo clasificado casi 3000.
Interlocutor 1
Pues nada, mira, le mandamos un besito boca cara y además le mandamos un kit de CUERPOS ESPECIALES porque ya sabéis qué escuchar CUERPOS ESPECIALES tiene.
Interlocutor 2
Y deciros a todos los que nos estáis escuchando que si queréis participar en pueblos especiales, queréis entrar en directo para hablar con nosotros, para contarnos cosas de vuestro pueblo, contarnos anécdotas, contarnos cosas para que todo El Mundo lo conozca y dar a conocer el lugar que os dio la vida.
Solo tenéis que escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 19.
Interlocutor 1
441746 qué 6194.
Interlocutor 2
417.
Interlocutor 1
461.
Interlocutor 2
Te dio la vida o o en tu pueblo de toda la vida que no tienes que haber nacido ahí, Escúchame.
Interlocutor 1
Sabes que me gustaría que me llamara a mí para decirme cómo es su pueblo, Taylor Swift, tío que tiene pinta de tener un pueblo en la América profunda llena de rednex, no te parece con.
Interlocutor 2
Pista de aterrizaje con el día privado de.
Interlocutor 1
Feito of Felia ya me contaras.
Interlocutor 2
Eje coma, eje coma.
Datos Sorprendentes y Señales de Alerta en Citas
CE coma Buenos días, son quedan 3 minutos para que sean las 8:00.
¿H de la mañana las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García yo.
Interlocutor 1
Soy Eva Soriano.
¿Qué pasa como estamos?
¿Qué tal?
Buenos días.
Interlocutor 2
Si seguimos con este programa de lunes en el que por cierto, habíamos dicho en la hora anterior que hoy es el día del aprendizaje, entonces estamos dando datos durante todo el.
Interlocutor 1
Para por.
Interlocutor 2
¿Ejemplo, hay más bacterias en la boca humana que personas en todo el planeta?
Yo, por ejemplo de esto pienso que sí, que hay muchas bacterias en la boca, pero no creo que en toda la boca es igual.
Todos sabemos que hay bocas peores y.
Interlocutor 1
Si te comes la boca con Gene, entonces ya haces topete, claro.
Interlocutor 2
Cuando se tuvo que tuvo.
Interlocutor 1
Cuando tuvo bacterias con mi bacteria, con tu bacteria están de.
Interlocutor 2
¿Intercambio en las bacterias pero tú?
Interlocutor 1
¿Crees que las bacterias en topete, como de repente, como en las enfermedades del señor Burs, que ya no puede tener más y se queda en un equilibrio así como yo lo que?
Interlocutor 2
Creo es que hay veces que te lias con gente y dices a que hay más bacterias y.
Interlocutor 1
Sarro, también hay hay más bacterias, cariño, la del dentista te.
Pues sí.
Interlocutor 2
Yo me he llegado a encontrar las llaves del coche.
Interlocutor 1
Tú te lías.
Interlocutor 2
¿Qué a ver con qué pregunta, qué pregunta me vas a hacer que empieza con tú te lías tú?
Interlocutor 1
¿Tienes como alguna red flag de cosa de que ni en pedo me lío con alguien si tiene de repente caspa en la CEJA?
Interlocutor 2
Caspa en la CEJA que.
Interlocutor 1
¿Es algo que hay, EH?
Ay caspa la CEJA.
Hay Mogollón que no estáis en esto.
Ay caspa la.
Interlocutor 2
Ceja caspa en la ceja hombre.
Interlocutor 1
¿Chicos, hay caspa en la ceja, no?
Interlocutor 2
¿Yo caspa en la CEJA?
No, no.
A mí, por ejemplo, que discutan con el camarero sí me suele saltar.
Cuando estás hablando con él, pero.
Interlocutor 1
Yo no hablaba de cosas.
Yo estoy a puro, superficial.
Sé que 2026 no sé.
¿Opina de cuerpos ajenos?
¿No?
Bueno.
Interlocutor 2
¿Pero así sí, pero es cosa tuya, no?
Lo que está feo es personificar en alguien más es.
Interlocutor 1
Una cosa tuya que es algo que físicamente dices no puedo.
Interlocutor 2
Pelo fosco, pelo fosco, pelo fosco.
¿Por qué pelo?
¿No lo sé, no te gusta?
Interlocutor 1
El pelo fosco no me gusta.
No te gusta el pelo así como no abundante.
No me gusta el.
Interlocutor 2
Pelo.
Interlocutor 1
¿Vale, vale?
¿Sí, todos bien, bien puestecitos, vale?
Interlocutor 2
No lo sé, es mi vale.
¿La tuya es caspa en las cejas, no?
Interlocutor 1
La mía es encierre, traída.
Interlocutor 2
Encierre, traída.
Interlocutor 1
Encierre traída es una cosa que me da mucha grima, es como estas encías, quizás chico y encima y se no puedo, no puedo.
Interlocutor 2
Gente que cuando te besa te golpea con los dientes.
Interlocutor 1
Yo.
Interlocutor 2
Tengo un tope, tengo un tope que es 3 veces a la tercera digo, vamos a parar, subo.
Interlocutor 1
La apuesta, dime la persona que te besa con la lengua dura.
Interlocutor 2
Lengua dura.
Interlocutor 1
Lengua dura no perdona, lengua dura te pongo.
Interlocutor 2
Otra, te pongo otra lengua de gato.
¿Cómo sabes eso pasa?
Hay gente que tira la lengua áspera genéticamente.
¿Hay personas que genéticamente son incompatibles, no?
Interlocutor 1
¿No, no, no entra en mi boca, no?
No, no, no, no, no, no oye, vamos a preguntarle.
Interlocutor 2
Tiene la.
Interlocutor 1
Lengua espera, no vamos.
Interlocutor 2
A comerle la boca, hoy sí.
Interlocutor 1
Porque viene a presentarnos su disco taraka 1 de los artistas musicales que te lo que lo mismo te pone a bailar, que te pone a pensar, él es Jorge Drexler, que viva.
Interlocutor 5
La telefonía,
entrante.
Interlocutor 1
Y mira, última semana antes de Semana Santa.
Y este año puedes darte unas vacaciones de Príncipe heredero o seguir con el sándwich de mortadela de aceitunas.
Explicación de 'Pilla la Cita' y Actualidad de las 8
Dependiendo de si ganas o pierdes, pilla la cita.
Oh y gana la cita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
Interlocutor 2
Y esta semana hemos pedido prestado el número de cuenta a MIC que se ha colado en tu casa con el tema fabulous.
Interlocutor 1
Y atentos por qué jugamos por la cifra de.
Interlocutor 2
Dilo, son.
Interlocutor 1
€3500 = €3500 = €3500 que te llevas por.
Mar son €3500 si contestas la pregunta, lo haces en el número y te vamos a decir que son 3503 €1500 que te lleva para tu casa y te lo mete en el bolsillo. 3500.
Interlocutor 2
€3500 ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda dentro de esta historia en la cajita en el puesto número atención 39 entrará en directo hacia las 8:45.
H, para luchar por esos €3500 has.
Interlocutor 1
Matado a mi padre, pero no matarás mi ilusión y ahora te voy a decir la pregunta.
¿A qué le dio 5 estrellas bertus en su sección el el viernes?
Interlocutor 2
Venga todo El Mundo a contestar dentro de la cajita y el número 39 entrar en directo y.
Interlocutor 1
Mira, si quieres que tu música se oiga, se lo tienes que decir a los demás, como ha hecho Dani Fernández con dile a los demás es.
Interlocutor 2
¿Verdad que hay gente que tiene la lengua como un?
Interlocutor 1
Vice, notas ese ruido blanco que tienes en la cabeza y que no te deja pensar bien, pues no te preocupes, es.
La ignorancia y para curarte tenemos la actualidad de las 8.
Tranquilo, vamos con la.
Interlocutor 2
Noticias de las 8 vamos con la primera porque Torremolinos regula la ropa tendida vista desde.
Interlocutor 1
divertido
Torremolinos lo voy a lo voy a reivindicar.
Qué qué divertido.
Interlocutor 2
Con Torremolinos siempre, ojalá una salida de CUERPOS ESPECIALES a Torremolinos, y lo digo de verdad y.
Interlocutor 1
Salir y luego quedarnos un día y salir, porque luego vamos a sitios y estábamos precarios todo el rato.
Salimos y parecemos The Walking Dead, que nos dejen 2 días y que nos paguen el hotel, que ya que nos vamos a Torremolinos que nos dejen, pero bien.
Interlocutor 2
Queda dicho el Ayuntamiento de Torremolinos, además de esta petición que le hemos hecho, ha prohibido tender la ropa en lugares visibles desde la calle.
La norma que busca reducir la contaminación visual solo se aplica cuando existe otra alternativa como patios, azoteas o espacios interiores.
Y ojo, torremolinenses, porque la ordenanza contempla sanciones de entre 100 y €750 me.
Interlocutor 1
Gusta un poco pensar el que la gente llegue a la la policía abra la puerta, no, no voy a abrir.
Abra la puerta, tiene tendederos y es en plan policía, policía.
Este tendedero.
Lo juro que es de consumo propio, es de.
Interlocutor 2
Consumo propio, no son solo dos lavadoras.
Interlocutor 1
Son.
Interlocutor 2
Solo dos lavadoras.
El mío, todo todo, si me pruebo la ropa, toda es mía caballero, oye.
Interlocutor 1
¿Y tú, cómo acabaste en la cárcel?
Pues mira, yo maté a dos personas que.
Interlocutor 2
Maté a estas dos personas, pues yo, yo a mí me pillaron tendiendo la ropa en.
Interlocutor 1
La calle ya.
Interlocutor 2
Yo un día lave la sábana Bajera.
Interlocutor 1
La.
Interlocutor 2
Extendí en la calle y le tapé y le tapé la ventana al de abajo y me dio igual y vinieron a por mí.
Y vinieron a por mí y dije, no me vais a coger con vida y aquí estoy.
Interlocutor 1
Cuidado con este está loco que está tendiendo fuera en las cuerdas.
Te voy a contar una historia y.
Interlocutor 2
Aquí a ver si voy a tender aquí la ropa fuera me voy a escapar, te.
Interlocutor 1
Voy a contar una historia yo en el piso en el que vivía.
Yo no sé si te la he contado ya antes porque como me.
Interlocutor 2
¿He retenido, la te tendieron las sábanas, te taparon, te taparon, no?
Interlocutor 1
Yo vivía en.
Interlocutor 2
¿Un piso, Ah, bueno, no, no?
Interlocutor 1
Hay nada de tapar aquí, vale, Déjame que te lleve, vale, tú te.
Interlocutor 2
¿Acuerdas de mi?
Interlocutor 1
Amiga Adriana y mi, mi amiga Lorena, cuando vivíamos juntas me acuerdo, teníamos un piso, las 3 me.
Interlocutor 2
Acuerdo de aquella sí, como.
Interlocutor 1
Teníamos muchísimas lavadoras porque eramos 3 personas en casa.
Tal bueno, pues teníamos un patio interior en el que en el que metíamos la ropa para que se secara, pues ahí cagaban las palomas.
Al fallo, sí, o sea, pero caga bueno.
Una cagada de Paloma al fallo.
Interlocutor 2
Las de las mismas que cagaron en Almeida, ostras.
Interlocutor 1
Pero pero literal y aparte, como la cacaturra es ácida, nos nos comía el color de la ropa.
Bueno, pues dijimos, vamos a tender en la parte de adelante.
Y pusimos un tendederito de estos portables.
Bueno, pues la vecina de arriba que vio que teníamos un tendedero fuera, nos tiraba lejía la ropa desde una botella que se montó ella como con de estas botella plus, una botella de agua de esas que tiene el pitorrito que para los niños con el Ah fue, nos tiraba desde arriba.
Un día la pillamos, oye.
Interlocutor 2
Perdóname, una cosa, un inciso muy breve, ese tipo de botella muy buena para vecino loco que tira lejía, claro.
Interlocutor 1
Porque yo esto.
Interlocutor 2
Lo he visto en varios sitios, claro.
Interlocutor 1
Porque porque el chorro es como una pistola de agua, entonces nos la trae y un día la.
Le dijimos, doña remedios, que la hemos visto y ella, Ah, se hacía la loca.
Interlocutor 2
Nos.
Interlocutor 1
Reventó la ropa y entonces al final tuvimos que meter toda la ropa en el piso sentaba.
Interlocutor 2
Mala doña remedios que tendíais la ropa, pues.
Interlocutor 1
Yo que sé, pues de esas cosas que dices tú, porque todavía.
Interlocutor 2
¿La de abajo porque todavía la de abajo me tapaba así, no?
Interlocutor 1
Es que no tomábamos nada, que a ella le molestaba ir por la calle, ir a casa y ver la ropa tendida.
Decía que no me gusta verlo porque no lo tiene nadie más, porque lo tienes que tener vosotros y yo porque no, no, porque nos caga la Paloma que está justo el nido debajo de su de su ventana.
Total que al final tuvimos que 3 personas tender la ropa dentro de casa y estuvimos como 2 o 3 años oliendo a mierda la ropa que le echábamos colonia te.
Interlocutor 2
Saldría, no, no.
Interlocutor 1
No son las paredes, es un frío la ropa con un Lora cerrado que flipas.
Entraba gente a casa y decía, es esto el Amazonas porque tienes una humedad por.
Interlocutor 2
Eso en Torremolinos solo te multan si no tienes alternativa donde tender la ropa, Ah.
Interlocutor 1
Nosotros no teníamos alternativa e igualmente no nos dejaron ninguna porque se nos.
Se nos atacó de la peor manera, guerras vecinales, la peor guerra que puedes tener.
¿O sea, no, no le deseo a nadie estar mal con nadie de sus vecinos, Eh?
Tampoco, madre mía.
Interlocutor 2
Igual que no le no le deseo a nadie que le ataque un mapache.
Interlocutor 1
Eso menudos.
Interlocutor 2
¿Menudos y si?
Interlocutor 1
Tienes un mapache vecino, ya ni te cuento porque encima te viene todo el día que no puedes dormir, ya es como ya no puedes dormir su.
Interlocutor 2
Rey, vamos con la siguiente noticia, porque la patrulla fauna de la Comunidad de Madrid ha retirado ya más de 1800 mapaches salvajes.
Madrid, que está de alerta por la presencia de especies exóticas en sus entornos naturales.
En menos de 2 años, la patrulla fauna del Gobierno autonómico ha retirado a más de 4000 especies invasoras, entre ellas mapaches y cerdos vietnamitas.
En la mayoría de los casos, estos animales han llegado a los campos madrileños por casos de abandonos o liberaciones intencionadas. 1 de los expertos ha declarado acerca de los mapaches que no temen al hombre, comen de todo y son portadores de rabia.
Cuidado con los mapaches que no son mapaches de Instagram.
No son mapache, mono de vídeo, no son mapache que pierde el algodón de azúcar en el río.
No es el mapache de.
Interlocutor 1
Pedro, Pedro, Pedro, no, no.
Interlocutor 2
No, no, el mapache bailón, este te.
Interlocutor 1
Pega un Zarpazo, te quita el ojo.
Interlocutor 2
¿Mapache malo, EH?
Interlocutor 1
También te digo que es una oportunidad perdida porque ya que tenemos mapache sueltos podríamos crear una patrulla, ya que gestionan la comida, la basura de tal y que fuera la patrulla mapacha y que fuera controlando las basuras.
¿Sabes como comiéndose los restos?
Yo lo veo.
Interlocutor 2
Música y todo más.
Perdóname, antes.
Interlocutor 1
De despedir la noticia, podemos poner otra vez la canción de mapache y despedimos la actualidad con esta canción, por favor, vamos, vamos allá.
La Historia de Afroman y su Venganza Musical
Cómo
estás?
Interlocutor 7
Muy Buenos días.
Lo ha cazado el hombre y la tierra, el águila y el zorro cazolo anunciando la sección bien.
Hoy vengo a contaros una historia de crimen.
Chicos, porque vengo a hablaros, ha pasado de afroman.
Afroman, me acuerdo de esto nos acordamos un afroman rapero cómico estadounidense.
Sí, se hizo famoso hace más de 20 años por Jay Bover, silencioso, ahí sigue el tío, esto es de hace.
Interlocutor 2
Más de 20 años esta canción.
Interlocutor 7
¿Tiene más años que la tos y la envidia Junta, Dios mío, bien un man con el pelo afro, no?
Interlocutor 1
Vale, no está.
Interlocutor 7
Afro man, un nombre que tira a.
¿Y para contaros qué está pasando, primero tengo que retroceder 4 años, vale?
En 2022, unos policías llegaron a su casa con una orden de registro por tráfico de sustancias hoy y secuestro que nada más y nada menos 1, un registro que se hizo por alegar.
Causa probable, causa probable.
Interlocutor 2
Vale, probable que es que me parece a mí que que puede ser tiene.
Interlocutor 7
Pinta este tío, sí, o sea este tío, que si entramos en su casa, que es de la cofradía pulmonar de Bob Marley, pues malo será que no encontremos cositas.
Interlocutor 1
Vaya, vaya, vale.
Interlocutor 7
¿Si tiramos?
Esa puerta abajo cantamos bingo, señores.
¿Y lo del secuestro?
Pues si cuela, cuela sinceramente a.
Interlocutor 1
Ver si lo pongo, la Hoja de Ruta va a quedar mejor si no pongo un secuestro, yo como alego que he.
Interlocutor 2
Entrado aquí lo veo que vive una persona sola y pide mucho, pide mucha comida a domicilio, aquí hay más de 1 aquí.
Interlocutor 3
Son dos, claro, el registro.
Interlocutor 7
Se hizo mientras él no estaba, tiraron la puerta abajo como si fuera a por el mencho, un despliegue que te cagas y no encontraron ni sustancias ni, por supuesto, gente secuestrada.
Interlocutor 1
Vaya y afroman en el SAFA, así en plan bueno.
Interlocutor 7
Afroman estaba fuera, estaba la familia, estaba la mujer que lo grabó todo con el móvil y las cámaras, pero a afroman le pilló a sus cosas.
De Afroman estaba la mujer, estaba afrowoman, estaba, estaba afrowoman.
Interlocutor 2
Vale y creo.
Interlocutor 7
Que los afro BABIES también estaba, vale, vale, es.
Interlocutor 1
Un drama familiar.
Interlocutor 7
Todo quedó grabado por el sistema de cámaras de vigilancia.
Echaron a puerta abajo, entraron con armas.
Un lío que te cagas, para nada.
¿Y cuál fue su venganza?
Porque a 1 normalmente cuando le revientan la casa no le hace gracia.
Interlocutor 1
Denuncias no, porque te han hecho una.
Que no no debería, porque mucho.
Interlocutor 7
Mejor sacar música metiéndose con los policías y usar los vídeos de las cámaras de seguridad como videoclip.
¿Este temazo se llama will you help me repert my door?
Es decir, me ayudaréis a reparar mi puerta.
Interlocutor 2
¿Perdona, no, no es esta el tipo de venganza que tendría Eva Soriano si se lo hicieran a ellos?
Absolutamente.
Interlocutor 7
Jorge, me estás diciendo que sacó una canción del asalto a su casa, no amigos, porque sacó un disco entero, todo un disco entero.
Interlocutor 2
Como mira yo con tal de que alguien no saque otro disco sobre las etapas del duelo, me alegro de que alguien saque un disco de algo diferente.
Interlocutor 7
Es un genio, este tío es increíble.
Interlocutor 1
Con when you help me.
Interlocutor 7
¿Súbelo Pónmelo Pónmelo cómo suena?
Debe haber un error.
Es que es increíble.
No son las partes del duelo, pero son las partes del asalto con canciones como el asalto policial.
¿Y por qué intentáis desconectar las cámaras de mi casa?
Interlocutor 1
Y.
Interlocutor 7
Mi favorita trata de un detalle muy concreto.
¿Al entrar, la policía encontró en la cocina una tarta casera de limón, no?
Interlocutor 2
Te puedo creer 1.
Interlocutor 7
¿De las policías labio pistola en mano, sí, y dijo, pero qué buena pinta tiene esta tartita?
Y se quedó parado delante de ella.
Mucho, mucho tiempo con la pistola en la mano, con claramente el debate mental de sin parar el asalto y cortarse un trozo.
No te puedo creer.
Y a este policía, con nombres y apellidos, le ha dedicado una canción.
Interlocutor 1
¿Pero
Interlocutor 7
Temón y con todo esto se ha montado una gira y se ha ido de conciertos.
¿Y la policía pasó de Asaltarle y Reventarle la casa a decir, Jo, no me gusta que se rían de nosotros, así que le denunciaron por difamación y os traigo esta historia porque acaba de ser el juicio, qué?
Interlocutor 2
Dice, no te creo.
Me gusta que forman canta siempre como a 0, 5 x no es un poco, hay que.
Interlocutor 7
Acelerar el auto está tranquilo, está tranquilo, siempre está muy tranquilo.
Son como.
Interlocutor 2
¿Canciones que podrían usar el padre de familia también todas, verdad?
¿Tienen esa energía?
Interlocutor 7
Totalmente bien.
Y el juicio, como así sabéis esto de que si te chocan con el coche.
¿Aparezcas en el juicio con un collarín para ganar debilidad en plan, Mirad que daño me he hecho, vale?
Pues en el juicio, claro, les pusieron las canciones a los policías y ellos se dedicaron a ponerse a llorar mientras sonaba, perdóname, pero el.
Interlocutor 1
Juez de se casa, tío en plan me ha tocado el de Afroman Mua, chaval Despejame Escaleta que se viene historieta.
Interlocutor 7
Arreglame el día libéramelo que.
Interlocutor 2
¿Se va a venir un día?
Interlocutor 1
Tranquilo y el juez escuchando las canciones en plan.
Interlocutor 7
Y el juez moviendo la cabeza, claro, tío, ellos llorando, tú imagínate aquí a los Navy seal de marca blanca llorando mientras suena.
Interlocutor 1
Y yo estoy.
Interlocutor 7
Insultando directamente al que se queda mirando la tartita con la pistola.
Interlocutor 2
En la mano, mirando la tartita mirada táctica.
Interlocutor 7
Tío, pero es que.
Interlocutor 1
La canción dale un poco de voz porque la canción.
Se le hace a puro Garage Band con 3 e instrumentos y ya está y ya.
Interlocutor 7
Está en casita, en una tarde la tuvo.
Interlocutor 1
Y yo le amo, tío, y hay un hay.
Interlocutor 7
Un policía en concreto con el que se ha cebado especialmente y le ha dedicado una canción que en castellano podría traducirse usando vocabulario del capitán Alatriste.
La madre de Randy Walters desarrolla el empleo de meretriz Ah directamente.
Interlocutor 2
Pero.
Interlocutor 1
Sin paños calientes.
Interlocutor 2
¿Apuro va, le pidió, le pidió el número de la placa, EH?
Interlocutor 1
Directamente y la movida.
Interlocutor 2
Es.
Interlocutor 7
Que es pegadiza.
¿Y el juez le preguntó a Randy, pero esto es broma?
O sea que Randy dice que le ha destrozado la vida y dice, y a Randy le dice, esto es broma y su madre sabemos que no desarrolla el empleo de claro esto.
Interlocutor 2
¿Es una expresión, verdad?
Interlocutor 7
Y él dijo, Bueno, lleva años muerta, no puedo preguntarle.
O.
Interlocutor 2
Sea él intentando, intentando todo el rato jugar la Carta de la Pena fuerte, pero es que.
Interlocutor 7
Ella creo que se ha vuelto loco porque este mismo policía dijo en esa canción justo después que se había encamado con su mujer y que luego le preguntaron, caballero, usted sabe que esto es una canción para reírse de usted y que esto no es verdad y su mujer no se ha encamado con el rapero conocido como Afroman correcto y os.
Interlocutor 6
Dejo que lo escucheis vosotros.
Interlocutor 1
Mismos.
Básicamente el resumen de la conversación es que la canción dice, pero que que es una canción, tal dice, yo no sé si es verdad o no.
Es verdad que se ha acostado con la forma y es como.
Pablo no se ha acostado con afroman, es una canción claro, tío.
Interlocutor 7
Es un tema, es un tema claro, además de escucha, la base es de broma.
Interlocutor 1
Claro, es como se está riendo de vosotros que le habéis entrado en la casa y.
Interlocutor 7
No sé si ni siquiera nos lo pillan o han chiflado ya del todo bien, al pobre Randy le han alojado a la locura.
Bien, aquí hay un gris muy importante, vale, y esto es muy importante para cómicos que tienen problemas con juicios cuando se juzgan chistes. 1 de los argumentos que se usa contra un cómico juzgado es que no era un chiste, que eso es algo que piensa el cómico en serio, así que afroman se presentó al juicio vestido con traje.
Bata y gafas de sol con la bandera de los Estados Unidos.
Interlocutor 1
Todo.
Interlocutor 7
El look blanco, azul y rojo look Crazy patriota con blander del gueto le quiero se aparecía el presentador de un distrito de los juegos del hambre en el que solo hay raperos.
Y su abogado usó esto para decir, mirad a mi cliente, mirad cómo va vestido.
Tiene pinta de ser alguien que habla en serio y con todo esto afroman ha ganado.
Interlocutor 2
Ha.
Interlocutor 1
Ganado.
Interlocutor 2
Bueno, perdóname.
Cómo no va a ganar.
¿Yo no daba un duro, Eh?
Yo no daba un.
Interlocutor 1
Duro, Eh, claro.
O sea, si meten en la cárcel a Frogman, o sea, yo ya no tengo.
Bueno, yo te digo lo que sí que creería en tu sección.
Jorge Lloria con esta acaba de pasar que nos has traído muchísimas risas y sobre todo, que Dios bendiga a frogman muchísimas.
Interlocutor 7
Gracias a vosotros y Dios bendiga.
Interlocutor 2
Muchas gracias, Georgia marunfy, y te pide que te acuerdes de lo que molaba.
A los 2000, aunque seguramente tú como yo no molabas con Memories, seguimos.
Lo Nuevo de Rey, Quevedo y Más Artistas
En esta churrería de programa llamada CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Y como Javi Sánchez sigue fuera de cobertura, nos trae los lanzamientos musicales Alba cordero, hola.
Interlocutor 4
Chicos que tal.
Ana.
Interlocutor 2
Cordero, Buenos días.
Interlocutor 4
Buenos días, muy bien.
Os traigo los lanzamientos de esta semana, empiezo con POP internacional porque el nuevo adelanto del que será el próximo disco de rey no viene sola porque está con ella nada más y nada menos que Hans Zimmer.
Esto se llama Click clic.
Symphony.
Interlocutor 1
Eva
Interlocutor 2
Eva Soriano está está.
Interlocutor 4
Guapísimo, Eh, Eva.
Interlocutor 2
Soriano está como cuando escucho Lux Tengo.
Interlocutor 1
¿La piel de gallina, EH?
O sea, he.
Interlocutor 2
Visto un vídeo sobre esta canción en el que están los de la orquesta detrás YY el vídeo es.
Las caras que ponen los de la orquesta cuando rey da da una nota y están todos diciendo madre mía y está el del el del violín diciendo.
Interlocutor 4
Guapísimo, vaya.
Interlocutor 1
Vaya zaga, tío.
Interlocutor 4
¿Rey se cansó de preguntar dónde está su marido?
Y en esta canción dice, llamo a mis amigas y les digo, SOS elige un vestido, elige 1:01 h dirección porque esta noche salimos, dilo.
O sea, ya está la canción habla de estar bastante regular, pero agradecida por la existencia de las amigas y el reggaeton antiguo.
Uf, a lo mejor esto.
Esto último me lo he inventado yo, pero yo creo que si rey escucha pobre diabla, opinaría lo mismo.
Sí que vendría.
Interlocutor 1
Con nosotros de fiesta, claro.
Interlocutor 4
Mejor sigo con POP nacional porque a mí me gusta mucho cuando los artistas anuncian sus lanzamientos con poca antelación y no nos tienen 100 años esperando por las verdad.
Interlocutor 1
¿Que sí?
Interlocutor 4
El miércoles 18, Belén Aguilera anunció que el viernes 20 se publicaría se publicaría una nueva canción llamada mejores momentos.
Y al día siguiente de de anunciar la canción, Belén puso en Instagram que el vídeo saldría el viernes a las 15:46 h, que es la hora en la que empezaba la la primavera en la península, que concreto es.
Interlocutor 1
¿Verdad es si?
Interlocutor 4
¿Hay alguien que pueda hacer esto?
Es Belén Aguilera, que es la persona con más energía de Ada de las flores.
Sí que he visto yo en mi vida total.
Seguimos con urbano porque Quevedo tiene una nueva canción llamada scandik.
Interlocutor 2
Vaya nombre de estantería y.
¿Tiene la canción, EH?
Mira, Scandic, EH, que tiene la estantería, el mueble de cocina a juegos scandi me lo he comprado.
Interlocutor 1
Todo la tengo, la hendres, la y.
Interlocutor 2
La.
Interlocutor 1
Scandi.
Interlocutor 4
No es nombre de mueble scandi es el nombre de una discoteca que había en el Centro comercial Plaza de Maspalomas, en Gran Canaria, y que es súper Mítica para los canarios en general, y para Quevedo en particular, porque allí grabó en 2021 universitaria, que es 1 de los temas con los que empezó a petarlo.
En una entrevista ha dicho, me recuerda.
Hace de la canción, ha dicho, me recuerda a Semana Santa al Preverano ya empiezas a ir a la playa, ya no estás blanco pálido, bajas al sur.
Para eso está esta canción.
¿Cómo no va a dar buen rollo esta canción?
Si es una persona que llama Preverano a la Semana Santa, totalmente.
Interlocutor 2
Ya está, ya está lío ya.
Interlocutor 4
Está, ya está.
Interlocutor 2
Lío preverano se acabó.
Interlocutor 4
Que osea me va a gustar porque este va a empezar a cada año diciendo poniéndolo antes febrero preverano.
Interlocutor 1
En marzo.
Interlocutor 4
Diciembre, preverano ya.
Interlocutor 2
Está.
Interlocutor 4
¿Sigo con kpop porque enhorabuena a todas las kickpoppers del mundo, porque BTS tiene nuevo disco que se llama Arirán y tiene 14 canciones entre las que está swim, no?
Ya os la sabéis.
Interlocutor 1
Perfecto, sí, pero sí sois hombre.
Interlocutor 2
Y el disco se llama Arirán como unas zapatillas que me compré yo que creí.
Interlocutor 1
Que eran buenas y se ponía arirán.
Interlocutor 4
También tiene muchas acepciones.
Sabéis lo que también es de verdad la palabra arirán se refiere a abro comillas, un canto lírico popular en El País asiático.
Que se transmite de forma oral.
Dentro de este canto se tocan diversas temáticas como las penas, las alegrías, la felicidad.
Sí, bueno.
Interlocutor 2
Eso que dices tú también yo pensaba que.
Interlocutor 1
¿Harina significaba alistate en la Marina, sabes?
O sea como Los Simpsons, cuando sale el Grupo de Bar de Milhouse, todo referencias de Los Simpson, siempre panda a tope, por supuesto, o.
Interlocutor 4
Sea, no me habéis dicho al principio que esto era hoy era el día del aprendizaje.
Pues mira esto, que os.
Interlocutor 1
¿Lleváis?
Interlocutor 4
¿Y chicos, la semana pasada tuve que doblegarme a lo que Javi Sánchez ha estado haciendo en esta sección durante años, pero esto se acabó porque yo no os traigo hoy ningún lanzamiento de electrónica, no?
Estos son los lanzamientos con Alba cordero.
Y por supuesto que vengo con unos buenos guitarrazos de Indie Rock de la mano de mujeres.
Está muy guay.
El viernes salió el nuevo disco de la banda catalana mujeres, que ya he colado alguna vez en este programa.
Cada vez que pongo la canción no puedo más, que es lo que me representa cada día que pasa y todavía no estamos de vacaciones.
Este nuevo disco se llama es un dolor inexplicable y para que no penséis que solo tienen títulos dramáticos, la canción que os he puesto se llama canción de amor a.
Interlocutor 1
Qué bonito.
Oye, pues Alba cordero.
Muchísimas gracias por traernos este arde la Music.
La verdad, esto es.
Interlocutor 2
Arden los corderos y han abierto una tienda de bisutería y ahora está vendiendo safait.
Andrea Lucha por el Premio de 'Pilla la Cita'
Son las 8:50 h las 7:50 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY este es el programa de radio que también es tu Caja Rural.
Si te llevas hoy pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
Interlocutor 5
Hoy durante.
Interlocutor 2
Toda la semana es la que va a poner el dinero como tu abuela cuando te como cuando tu abuela cuando te daba €10 y te decía no se lo digas a tus padres, pero en vez de eso.
Interlocutor 1
Lo que te dice la.
Interlocutor 2
Mía, en lugar de eso, lo que te dice es el éxito de El título de su último éxito, Pablo.
Y hoy jugamos por la cifra de E 3500.
Interlocutor 1
Euros os recordamos la mecánica.
¿Cada día a las 8 soltamos una pregunta, la subimos a nuestra cuenta en Instagram?
¿Si tú eres la persona que responde correctamente en el número que nosotros digamos, entras a esta hora en directo, cómo va a ser la persona que ya tenemos a otro lado del teléfono?
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas y de dónde eres rápido?
Hola, Buenos días, hola, qué tal me llamo Andrea.
Interlocutor 2
¿Andrea, desde dónde nos llamas?
Interlocutor 1
Desde barrio del Pilar, Madrid.
Interlocutor 2
Desde Madrid.
¿Bueno, pues Andrea ha sido la persona que ha contestado en el puesto 39 a la siguiente pregunta, a qué le dio 5 estrellas vertus en su sección del viernes?
Tu respuesta fue la.
Interlocutor 1
Primavera, la.
Interlocutor 2
Primavera.
Interlocutor 1
Vale, Andrea, pues te explicamos cómo funciona esto, te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Eva Soriano o Nacho García, pero.
Las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto Raban, haciendo de doctor maligno.
Interlocutor 8
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones?
Interlocutor 1
¿Vale, estás preparada Andrea para la primera?
Sí, pues vamos con la primera en 321 dentro.
Interlocutor 6
Se podían usar vocales.
Interlocutor 2
Es que sigue sin ser doctor Mali, no, pero bueno, por €3500 Andrea, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Interlocutor 1
Venga Nacho, escuchamos la original.
Te voy a usar vocales.
Interlocutor 2
No.
Interlocutor 1
Ay, Andrea, que gracias me ha dicho tú no, no, hombre, no, no se.
Interlocutor 2
Repudrio todo Andrea.
Interlocutor 1
¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
Tienes coche esperando a entrar al trabajo, o sea, que no estabas trabajando.
Entrada de.
Interlocutor 2
Que trabajas, Andrea.
Interlocutor 7
Soy profe.
Interlocutor 1
¿Profe, de qué perdón?
No te queremos entretener mucho, pero primaria, secundaria.
Interlocutor 4
Educación.
Interlocutor 1
Especial a Jolines.
¿Qué guay, vale, vale, Andrea?
Pues solo tenemos que decirte dos cosas, muchísimas gracias por haber entrado en pillar aceite.
Gana laguita muchas gracias por tu trabajo y por ser una persona majísima y que.
Interlocutor 2
No va a dejar de escucharnos por esto porque va a seguir participando un.
Interlocutor 1
Besito, Andrea, que tengas buen día.
Bueno, buen día, hasta luego, buen.
Interlocutor 2
Día Andrea Chao y deciros que estos €3500 se acumulan en el bote y la persona que Participe mañana podrá ganar 4000 eurazos.
Interlocutor 1
Y recuerda que todos estos billetonchos los pone 1 a 1 en billetes de €5 la increíble y paciente MIC, mientras 1 a su tamazo llamado Fabulos y.
Interlocutor 2
La canción que va a sonar ahora es lo que pasa cuando juegas a pillar así te ganan.
La grita con nervios, que no se ve como la canción de Emilia, Ludmila y Seca no se ve.
Eructos en el Espacio y el Tiempo con Eva
Las 8:58 h las 7:58 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano, hola.
Interlocutor 2
Yo soy Nacho García y.
Interlocutor 1
¿Mira, como hoy estábamos hablando de que es el Día Mundial del Aprendizaje, vamos a dar más datos cómo hoy estamos?
Interlocutor 2
Hoy estamos dando datos a lo largo de todo el programa para que te vayas ya para.
Interlocutor 1
Que podamos hablar en el Curro de cosas para que tengan.
Interlocutor 2
Datos.
Dato.
Interlocutor 1
De hoy los astronautas no eructan.
Esto es verdad.
Y es que la ingravidez no permite la separación de líquido y gas en el.
Interlocutor 2
Estómago no eructan en el espacio, pero luego cuando vienen aquí, cuando vienen aquí se te Junta todo.
El lo primero que haces nada más bajarse de la cápsula es.
Interlocutor 1
Pedro Duque se.
Interlocutor 2
Pega unos zurriagazos.
Interlocutor 1
Y otro dato bonito, la primera Cámara de fotos de la historia tardaba 8 horas en tomar una foto claro, imagínate aguantar el no.
Interlocutor 2
No, en esa época Lola Lolita era Lola, Lolita, Lolitita, Lolititita, tita, 8 horas, Eh, Cuélgate tú un carrete de 20 fotos, Dios.
Interlocutor 1
Bendito 8 horas aguantando la pose en plan estoy guapa.
Sí, mira si estás guapa o no, no lo sabemos, pero ya está fuera, da.
Interlocutor 2
Igual no lo no vamos a saber el mes que viene lo diremos y ya está.
Interlocutor 1
¿Sabes quién va a venir hoy guapo?
Interlocutor 2
¿Oye, tenemos invitado, bueno, Eh?
Bueno, a ver.
Que no son todos, pero hoy tenemos.
Interlocutor 1
Viene.
Interlocutor 2
Viene Premios Mac hoy viene invitado por Max porque hoy abre la semana un cantante, compositor y artista increíble que viene con disco nuevo debajo del brazo del gran Jorge Drexler.
Interlocutor 1
Y Mira, Bruno Mars le daba tanto al kizas asista de Facebook que al final le tuvo que escribir a jesemite.
Interlocutor 2
Si miras ahora por la ventana, sabrás el tiempo que hace, pero si le añade surrealismo, efectos sonoros y una fiabilidad de menos 110, tendrás el tiempo con Eva Soriano.
Interlocutor 1
Bienvenidos al concurso más chispeante de la radio la ruleta, meteoro loca.
¿Qué tocará hoy?
¿Qué tocará hoy?
Vamos a ver, al sur de España le toca, vamos para allá y a ver qué pasará en el este de la Península, qué le deparará Cuenca y a Teruel.
Vamos a ver, tiramos de la ruleta.
Vamos, ya llega el turno de Vitoria gasteiz, que sucederá.
Estáis nerviosos, estáis nerviosos, no estáis nerviosos, habrá premio gordo, tiramos de la ruleta ahí a ver, a ver, a ver, oh qué mala suerte Vitoria Gasteiz te ha tocado lluvias y nubes, bueno, no pasa nada, te llevas el juegos de mesa de la ruleta meteoro loca a por.
Interlocutor 2
La niebla a por la niebla.
La Trayectoria de Christina Aguilera: Éxitos y Polémicas
Y llega ahora a la salida de las 9 con Arturo Paniagua.
Buenos días buenos.
Interlocutor 8
Días en mí casa se decía mucho esto cuando te gustaba mucho bailar, que bailabas hasta los anuncios, sí, y y a TI tú te bailas hasta los anuncios.
Interlocutor 2
Dicho.
Interlocutor 1
Esto vamos allá con las noticias, vamos, vamos con las noticias.
Interlocutor 2
La primera mujer del mundo en tener un marido hecho con inteligencia artificial es.
Española.
Mataró, Alicia Frames es la primera mujer del mundo en casarse con una inteligencia artificial.
Esta idea le surge tras su residencia artística en un lugar solitario y de montaña de Estados Unidos en el que las relaciones sociales eran.
Complicadas.
Interlocutor 1
Fue.
Interlocutor 2
Es complicado.
Fue esta experiencia solitaria a la que le hizo pensar en crear un compañero a través de una empresa desarrolladora de IAS.
Tras varias pruebas, conoció a ilex 1 I a hecha a su medida, que la dejó prendada de su capacidad de pensamiento, de su facilidad para comunicarse y crear un vínculo de paz y confianza con ella o.
Interlocutor 1
Sea hacer 1 I a siendo.
Interlocutor 8
¿De mataró, por qué no le llamó Alex?
Interlocutor 1
Ya, claro.
Interlocutor 2
Es verdad que le hubiera pegado también, pero claro, como era de ahí por la integración artificial, también te digo, estaba en mitad de la montaña en Estados Unidos, donde las relaciones sociales eran complicadas.
Es decir, que estaba entre Liarse con 1 I a y con un poto, claro.
Interlocutor 1
Es que con un.
Interlocutor 2
Poto que tenía ahí.
Interlocutor 1
Me gusta un poco Nacho lo que has hecho tú, como la descripción de su capacidad de pensamiento, de su su facilidad para comunicarse y crear un vínculo de paz.
Amiga, te has montado un robot para ti como quieres que sea, sabes como me encanta como habla, me gusta su pensamiento, me gusta su forma de tal porque le has dado tú los datos.
Quiero decir, él ha montado una personalidad a través de TI.
Es como.
Interlocutor 2
Si te lías con una rumba y dices me gusta muchísimo, que me deja la casa muy limpia, hombre.
Interlocutor 1
Claro, pensaba que ibas a ir, no veas como aspiro.
No termina.
Interlocutor 2
Siendo no.
Interlocutor 8
Termina siendo un rollo que te de siempre la razón y que sea ideal perfecto.
Interlocutor 1
Totalmente en tu barco.
Si no tienes algún tipo de cosa de ya estás otra vez dejando no sé qué tío.
Es que entonces es un poco aburrido.
Vamos a decirlo.
Ya no somos tóxicos.
Hashtag, sí, pero.
Interlocutor 2
Tener.
Interlocutor 1
Un poco de chuchamba con el con con el pititú.
Interlocutor 2
Alguna cosa hará mal, tú te lo tienen que decir.
Claro.
Interlocutor 1
Y que y que está bien.
¿Cómo tener ese punto de discrepancia con tu pareja en el que puedas tener una conversación ciertamente acalorada que termine siempre en el catre?
Claro que.
Interlocutor 2
¿Sí, sino de qué, sino de qué vas a tener?
Interlocutor 1
Buenas relaciones sexuales, si no es peleándote con la contraria a saco que.
Interlocutor 2
Una guía también.
Interlocutor 8
¿Con la I a no se puede acabar ahí, no?
Interlocutor 1
Claro, salvo que.
Interlocutor 8
¿En 5 años?
Quizás sí, dale Por lo pronto.
Interlocutor 1
Bueno, como muchas pueden hacer llamadas un poco coquetonchas, pero bueno, tenemos otra noticia, tenemos.
Mapaches porque la patrulla fauna de la Comunidad de Madrid ha retirado ya más de 1800 mapaches salvajes y el
Interlocutor 2
perdón.
Interlocutor 1
Perdona, no quiero dar la noticia, quiero solo escuchar la canción de mapas.
Interlocutor 2
Vale, pues la.
Interlocutor 1
La movida es que Madrid está en alerta por la presencia de especies exóticas en sus entornos naturales.
Y es que en menos de 2 años, la patrulla fauna del Gobierno autonómico ha retirado más de 4000 especies invasoras, entre ellas mapaches y cerdo vietnamita.
En la mayoría de los casos, estos animales han llegado a los campos madrileños por casos de abandonos o liberaciones intencionadas. 1 de los expertos ha declarado acerca de los mapaches.
Que no temen al hombre, comen de todo y son portadores de la rabia, me.
Interlocutor 2
Gusta que exista algo que se llame la patrulla fauna, me los imagino como los power Rangers 5 personas y 1 dice, Yo soy jabalí, yo soy zarigüeya, yo cerdo trujero, me gusta la patrulla fauna son.
Interlocutor 1
Portadores de la rabia, chicos.
¿Creéis que los mapaches van rabias, rabias?
Interlocutor 2
Exactamente así es como van.
Interlocutor 8
Es un animal muy insolente, el mapache lo.
Interlocutor 1
¿Conoces tú sí?
Interlocutor 8
¿Sí, las ardillas también viene de ahí, como como que les da igual, sabes, ellos van a su movida, no?
Interlocutor 2
Me canso de decir que en Valladolid, en el campo grande, en el parque que hay, hay unas ardillas que le han perdido el miedo al ser humano y que van a ser el comienzo de El declive de la civilización, porque está esas ardillas están a esto de decir.
Decirle a alguien a por él, claro, y el día que hagan que le pierdan el miedo al hombre del todo.
Se lo bajan y hay como y había como 3 y ahora hay como 300, seguimos.
Interlocutor 1
Aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Si alguna vez usaste tu estado del Messenger como forma de expresión, el siguiente colaborador está en tu equipo para viajar a los 90 y los 2000.
Aquí tenemos a.
¿Don Arturo Paniagua, Cómo estás buenos?
Interlocutor 8
Días.
Interlocutor 1
¿Buenos días, qué?
Interlocutor 8
Va Nacho muy buenos.
Interlocutor 2
Días.
Interlocutor 8
Dereama, Ah.
Interlocutor 2
¿Dios mío, qué?
Interlocutor 1
Pasó.
Interlocutor 8
Dereama de los grandes, ha.
Interlocutor 2
Pasado algo porque.
Interlocutor 8
Claro, ahora los artistas ven que cantar en español está de moda, que Latinoamérica está en su PIC, que los ritmos latinos es lo que quiere escuchar todo El Mundo.
¿Sí, y están usando un poco Latinoamérica como parque de atracciones, no?
Interlocutor 1
Pero eso no está bien.
Interlocutor 8
Imaginaros que os dejáis un pastón para ir a un concierto.
De una gran estrella internacional y absolutamente todo lo que puede salir mal sale mal o.
Interlocutor 1
Sea como lo que yo me gasté para ver a Lady Gaga y qué de repente sea todo una vez.
Interlocutor 8
Efectivamente, es lo que pasa, Lady.
Interlocutor 2
Gaga en lugar de Lady Gaga la.
Interlocutor 8
Semana pasada a los fans de Christina Aguilera en México.
Interlocutor 2
Ay, Ay, Ay, Ay.
Interlocutor 8
Cristina ya tiene una familia de diva, de persona complicada y.
Interlocutor 2
¿Que si no tiene el día no tiene el día?
Interlocutor 8
Efectivamente, pero esta vez, como que todo ha ido a la par, todo ha ido con ella, el montaje era terrible.
Le eran unos cuatro plásticos mal puestos y ella no tenía muchas ganas de trabajar, ay.
Interlocutor 1
Pero se.
Interlocutor 2
Notaba que ella iba con actitud de El bolo este, que me han puesto aquí, que no me apetece a 50.
Interlocutor 8
Y 5 minutos de concierto.
Interlocutor 1
No te creas, no había.
Interlocutor 8
Fans cabreados que decían que se pasaron más tiempo en el atasco de ir al concierto que en el concierto ella.
Interlocutor 2
Cantaba la estrofa una vez y decía, bueno, esto 2 o 3 veces, como.
Interlocutor 1
Genio hay.
Interlocutor 8
Una cosa.
Que a mí yo odio muchísimo y que hizo ella mucho y es hacer como popurrí de varias canciones y recortarlas que.
Interlocutor 1
Eso.
Interlocutor 8
Es una cosa que yo odio con toda mi fuerza.
Yo voy a escuchar la canción completa, claro, y normalmente lo hacen con canciones muy conocidas.
Pues eso lo hizo.
De ahí que dura 55.
Interlocutor 2
Se.
Interlocutor 1
¿Hizo más Apps?
Interlocutor 8
Se hizo mashup más palmadas.
Hubo un par de canciones en las que directamente cantaban las coristas, ella no.
Interlocutor 1
No, pero baila.
Interlocutor 2
O sea, que la gente que imita a Christina Aguilera en tu cara me suena ha cantado más que Christina Aguilera últimamente.
Interlocutor 8
Tú pagas la entrada para ver a Christina Aguilera y canta otra es cómo ir a ver a los Rolling Stones y qué satisfacción la canta el pipa.
Interlocutor 1
Bueno, mira en.
Interlocutor 8
¿Qué momento ocurrió esto?
Porque Christina Aguilera ha ido mutando en una villana, pues.
Todos las recordábamos, a priori, bastante angelical.
Interlocutor 1
ver.
Interlocutor 8
Tremenda forma de comenzar una carrera en 1999 comenzó.
Ella se convirtió en una de las carreras musicales más icónicas de los 2000.
Ella debutó cantando una canción en la banda sonora de la película Mulan sí, y lo siguiente que su discográfica le puso sobre la mesa fue ginny namoro de primeras.
Ella era complicadita desde el principio.
Interlocutor 1
Sí.
Interlocutor 8
Dijo que no, que ella no iba a cantar esa canción.
Interlocutor 1
Anda mi chica que ella.
Interlocutor 8
Lo que quería era debutar con una balada épica al Mariah Carey para demostrar que ella sabía cantar ajá.
Pero le insistieron que no, que lo que estaba de moda era el POP Bailable.
Ella tenía que hacer esto, ella acepta y de la noche a la mañana se convierte.
Porque sí, porque así.
Sigue siendo la industria musical a día de hoy en la gran rival de Britney Spears, que ya lo estaba petando a lo grande con baby One more time es.
Interlocutor 1
Que de verdad sin.
Interlocutor 8
Venir a cuento ya y que.
Interlocutor 1
Ellas venían del Grupo este de Disney en el que estaban Justin Timberlake y todos estos, o sea, que ya eran enemigas desde Pequeñitas.
O sea, la industria como enemista siempre a las mujeres, es una cosa que me fascina.
Interlocutor 8
Dos inicios muy parecidos, como dice Eva, aunque Cristina siempre tuvo mejor voz, hay que decirlo, y a mí este disco me parece que tiene ciertos detalles encantadores.
Esta era mi canción favorita.
¿Hablando de enfrentamiento, erais más de Britney o de Cristina Britney Spears?
Interlocutor 1
Yo voy a decir una cosa para mi Britney encarnaba como esa cosa de chica Mona maja tal, pero Cristina era Cristina.
La guerra es verdad.
Interlocutor 8
Mucho y a mi me.
Interlocutor 2
Gustaba.
Interlocutor 1
Mucho la personalidad de Cristina porque era una tía como muy tal y entraba a los sitios.
Sí, sí, lo digo, sí, y para mi.
Interlocutor 2
Britney Spears me parecía más completa, los bailes, las actuaciones en directo.
Interlocutor 8
Pero bueno, en los grammys de los 2000 las dos estaban nominadas en la categoría de mejor artista nuevo y ganó Cristina.
Anda.
Luego, tanto Britney como Cristina se morrearon con Madonna en los MTV de 2003.
Pero lo de Cristina no salió en la tele porque justo después del beso con Britney en realización se fueron a la cara de Justin Timberlake.
Interlocutor 1
Aquí ya empezamos.
Interlocutor 8
Con esta movida hay algo cierto, tanto por su apellido, Aguilera, como por sus raíces.
El padre de Christina es ecuatoriano y a ella le vieron con potencial, con un gran potencial de ser mi gente latino.
Claro, vale, no se encontraron en aprovechar la oportunidad rehaciendo todo ese primer disco con letra en español.
Lo que escuchamos es ven conmigo.
Solamente tú, que era la versión en español de common over, y lo cierto es que esta canción terminó teniendo más éxito que la que estaba cantada en inglés, su discográfica, pues la terminó juntando más adelante con Ricky Martín para una colaboración y en su último disco, en 2022, tiene colaboraciones con Ozuna, Tini y Nati peluso anda.
Interlocutor 2
Así que.
Interlocutor 8
Ya tejido este fuerte vínculo, evidentemente por la pasta con sus raíces latinas.
Extraño muchísimo que la semana pasada cuando salió.
Y saludó al público de México, Dijese, te quiero mucho Nuevo México, que recordemos no en México, sino California.
Interlocutor 1
No, no, no, geográficamente en Google.
Interlocutor 2
Maps mirando a ver donde estoy para dar las gracias.
Interlocutor 1
A mi chica de verdad, pero.
Interlocutor 8
Bueno, volvamos a cuando Cristina a molava año 2001 y le cae del cielo una de las canciones más icónicas de la década.
Interlocutor 1
mejor
voz que Britney eso?
Interlocutor 2
Sí, eso sí, Lady.
Interlocutor 8
¿Marmalade estaba en la banda sonora de Moulin Rouge, cómo os?
Interlocutor 1
¿Acordáis?
Interlocutor 8
Efectivamente.
Interlocutor 1
Y no os hago.
Interlocutor 8
¿Un de 500 pavos y os acordáis de todas las que se?
Interlocutor 3
Habían.
Interlocutor 1
Eran PIN, Britney, eran.
Interlocutor 2
No eran linkin Pink, Cristina Aguilera y.
Interlocutor 1
Y Missiot.
Interlocutor 8
Missio Eliot produjo la canción estaba el King, efectivamente, y había una rapera que estaba muy de moda entonces que se llamaba Maya.
Interlocutor 1
Maya.
Interlocutor 2
Calla por.
Interlocutor 8
¿Lo visto?
Interlocutor 1
Ya en la.
Interlocutor 8
Grabación de esta canción, Cristina se las traía y casi acaba las manos con Pink, que dice porque Cristina quería las mejores partes de la canción, que al final se la quedó.
¿Es ésta que hemos escuchado esa cosa que arrasa ella con la voz?
Y fue tal el mal rollo que todas grabaron en un estudio distinto, guaa.
Interlocutor 1
Chaval, las cosas de los 90, estas rencillas me gustan bastante.
Interlocutor 8
Lady mermelada es importante en la carrera de Cristina porque es la canción con la que ya empieza a alejarse de ese POP adolescente del primer disco.
A toda niña Disney le llega a su momento de escandalizar y ella lo hizo con esto.
El disco se Titulaba Street en pelotas y la canción decía que si querías ponerte sucio, que había que sudar y bailar guarro.
Interlocutor 1
Dirty es increíble.
Interlocutor 8
Lo que pasa es que dentro de ese disco también hay una canción bonita compuesta por linda Perry, que vio como las vulnerabilidades emocionales en Cristina ahí estaba.
Interlocutor 1
Linda Perry.
Interlocutor 2
La hermana de Katy.
Interlocutor 8
Desde entonces, linda Perry, la de for non blonde.
Desde entonces, Cristina ha tenido una carrera, vamos a decir, irregular, con alegrías puntuales como Move like Jagger con maroon five y yo me tengo que ir poniendo a un gran icono de este programa.
Interlocutor 1
Su.
Interlocutor 8
Gran junte con el gran ídolo.
El gran totem, claro.
A
partir de ahí, discos que no han funcionado del todo, residencias en Las Vegas, bolos chungos como el de México o el de Mallorca el año pasado.
Interlocutor 1
Niña.
Interlocutor 8
Disney a icono YY arriba y de ahí, pues a lo que sea esto de ahora sí hay que.
Conocerle una cosa a Cristina Aguilera y es que aburrida no ha sido nunca.
Interlocutor 1
Pues mira, esperemos que no nos siga aburriendo y que siga dándonos de qué hablar.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por este repasito a la carrera de Cristina Aguilera, donde.
Interlocutor 2
¿Está mi marido que yo lo vea o como dice rey, where is my hasbat?
Interlocutor 1
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM ya está con nosotros 1 de los mejores artistas de la historia de la música.
Drexler Habla de su Disco, Raíces y Colaboraciones
Un tío que tiene que mudarse de casa cada año para que le quepan todos los premios que le dan.
Buenos días.
¿Jorge Drexler, cómo estás?
Interlocutor 2
¿Buenos días, bienvenido, qué, qué?
Interlocutor 5
Exageración más, más, más, más generosa.
Interlocutor 2
Bueno, me hace mucha gracia ver la cara, ver tu cara cuando te está presentando Eva y ver tu cara de bueno bueno.
Interlocutor 1
Bueno, el estándar que ha puesto, no.
¿De repente, Jorge, Cómo estás?
Hacía mucho que no te veíamos.
Bueno.
Interlocutor 5
Hasta aquí estoy feliz.
Estaba estado de gira.
La verdad que cada vez se me separan más los discos, no porque no tenga ganas de discos, que me gusta mucho, sino porque.
Cada vez me invitan a tocar en más lugares, así que estoy.
¿Y cómo me gusta?
¿Cómo me gusta?
Sí, a mí me gusta ir de gira, entonces este me paso mucho tiempo.
Hicimos como 25 países. 35.
Disfrutas.
Interlocutor 2
Mucho de las giras, no solo del concierto, sino de lo de alrededor, de ir a comer, dar un paseo, sí, visitar sitios.
Sí, por eso no puedo.
Interlocutor 5
Escribir cuando estoy de gira porque estoy porque si estoy en Lima me gusta estar en me gusta ir a la playa o te coges.
Interlocutor 1
¿Algún día extra o siempre vas como a toque de reloj?
Interlocutor 5
Vamos un poco rápido porque somos muchos en la carretera.
Entonces todo El Mundo quiere volver a su casa YYYY.
Luego son muchos países, pero cada vez tenemos más pausa.
Antes, antes hacíamos 5 conciertos en 7.
¿De días, pero ahora ya guau, los dosificamos un poco más de repente porque ya sí que me gusta estar por lo menos 1 día libre en la ciudad entre concierto y concierto, no?
Interlocutor 1
Jorge, el pasado 13 de marzo publicaste tu nuevo álbum llamado taraká, que tiene temazos como este, el.
Interlocutor 5
¿Tambor chico qué?
Interlocutor 1
Es esto de Taraka Taraka es un hechizo que te pone a bailar o algo así.
Interlocutor 5
Bueno, me gusta.
Me gusta.
Me gusta, me gusta, sí.
Interlocutor 1
No como si fueras el flautista de Melin con los ratones y los niños, pues estoy igual, pero por para acá, pues.
Interlocutor 5
Sí, me gusta.
Es es una onomatopeya en realidad, pero podría ser un funcionar como un hechizo.
Las onomatopeya abracadabra es una onomatopeya también, no sé de qué, pero pero pero también está hecha con todas las.
¿Será por eso que te pareció un hechizo?
Porque tiene todas las vocales a.
Puede ser como el abracadabra, Fíjate, no suena.
Interlocutor 2
Algo que diría un mago taraca.
Interlocutor 1
¿Que cuando lo dice Lady Gaga, todo El Mundo se pone a bailar, habra cada hora pa todo El Mundo a bailar?
Interlocutor 5
O KY Gagas también YY esto con la taraca es este en realidad podría ser el sonido que hace el tambor chico del que habla la canción, o sea Ah es un tambor que se toca un golpe con la mano ta y 2,2 con el palo taraca taraca taraca Ah es 1 de los tambores del candombre que es el ritmo.
Nacional de Uruguay es una un el ritmo africano afro uruguayo que que es que nos representa.
Interlocutor 2
¿Y que tiene muy buena energía, EH?
Porque todo el disco tiene una energía increíble.
Ah.
Interlocutor 5
Bueno, me alegro mucho.
Sí.
Sí que es un ritmo muy energético, muy, muy, muy, muy poderoso, como como todo lo que viene de África y que sí que luego ha ha germinado en América.
No, no te.
Interlocutor 1
Gustaría inventarte una historia con el taraka, o sea como que al principio sea que la gente se quede con lo del tambor chico, pero luego en otra entrevista digas es un hechizo.
Es un hechizo para hacer que la gente baile es un hechizo para que la gente compre mis discos, pues.
Interlocutor 5
Tiene más significados y lo y podemos tirar de eso.
Por ejemplo, por ejemplo, Taraca también es una aféresis, que es una, que es como cuando recortas una palabra es estar acá.
Interlocutor 2
Ah, cuando las juntas y cuando las cuando.
Interlocutor 5
Las, por ejemplo, en vez de decir estoy bien, estoy bien.
Si estoy bien te gusta estar acá, me gusta estar acá.
Interlocutor 1
Para acá es como sí estar en el presente, estar.
Interlocutor 5
A estar en el lugar, pero el luego la canción dice estar acá y estar ahora y lo complementa.
Entonces es como un hechizo que que.
Invoca el presente de alguna manera me gustó, me gusta lo de leches.
Interlocutor 2
Eres un buen eres un Master naming y que lo flipas.
Le puedes cambiar el nombre a nuestro programa si quieres por cuerpeciales es muy bueno.
Interlocutor 5
Cuerpeciales.
Interlocutor 1
Me gusta un poco la verdad.
Interlocutor 2
Cuerpeciales suena mejor lo que he dicho yo sonaba ITS cuando dices estar acá.
¿Te refieres a estar acá en Uruguay, país del que procedes y donde grabaste el álbum en en Montevideo?
Hemos leído que tenías necesidad de volver después de mucho tiempo a grabar allí porque.
Interlocutor 5
Bueno, por por muchas razones, algunas de ellas personales.
Así porque de repente había que cumplí 60 y 30 años de estar en en en Madrid, con lo cual la mitad de mi vida me di cuenta que la había vivido aquí y de repente te genera como eso, como de bueno, pierdo la vinculación, no la pierdo.
Vuelvo entonces también el año que antes de hacer el Disco justo murió mi padre ya mi madre se había ido hace unos años.
Entonces de golpe dices cuando algo cambia así en tu vida.
No, no sé bien por qué, pero tienes como el reflejo, como de establecer tierra, sabes de tocar, así como de sentir que estás conectado con algo.
No me pasó lo raíz, me pasó lo mismo cuando fui padre por primera vez hace en el 97, el primer disco que nací después de que nací, el que el primer disco que hice después de ser padre, por lo menos con de mi hijo Pablo, sí, este.
Lo fui a ser Uruguay también porque sentí como diciendo Guau y este cambio como que te llama la.
Interlocutor 1
Tierra, no cuando tienes como cambios así grandes, o sea, es como que necesitas volver, claro.
Interlocutor 5
¿Qué significa ser padre?
¿Qué significa dejar de ser hijo como me pasó hace un par de años, no?
¿Qué significa este cambio?
¿De dónde estoy, quién soy ahora?
Soy el mayor de mi familia, no, guau.
Ahora dejé de ser hijo y pasé a ser padre e hijo en el 97 y de golpe se te mueve el piso y.
Eso le pasa a mucha gente que yo tengo.
Por ejemplo, conozco mucha gente que.
Interlocutor 2
Cuando tienes un hijo te dan ganas de huir, a veces si.
Interlocutor 1
Algunos a comprar tabaco y no vuelven.
Interlocutor 2
Algunos, pero.
Interlocutor 5
Que.
Interlocutor 2
De repente toda tu vida cambia y lo que acabas de decir tú, claro.
Interlocutor 5
Tú te vas, por ejemplo, eres una pareja de uruguayos que vive en España y de repente quedan embarazados.
De repente no, y.
¿Y es muy habitual que digan, bueno, nos volvemos a nos volvemos a nuestro país o nos quedamos aquí?
¿Es un momento en que te lo planteas?
Interlocutor 2
Claro, porque.
Interlocutor 5
Hay un montón de cosas que que tienen que ver con los cambios, esos de tu vida que que se sustentan en un entorno familiar.
Pero bueno, no es mi caso porque porque mis hijos nacieron todos aquí.
¿Entonces este ves?
Yo digo aquí cuando estoy en España y acá cuando estoy.
Interlocutor 2
En Uruguay, claro.
Interlocutor 5
Eso taraca significa estar en Uruguay, no sino.
Interlocutor 2
El disco sería taraquí taraquí.
Interlocutor 1
¿Oye, Jorge, te hemos leído en una entrevista con Rolling Stone que crees que Tara K no va a ser entendido en España te está sorprendiendo la acogida aquí o está sucediendo lo que pensabas, no?
Interlocutor 5
¿Me está sorprendiendo la verdad?
Sí, yo 11 es muy burro para para entender lo que hace, digamos no, y muchas veces.
Sos el último en entender las cosas porque no, no tienes perspectivas sobre sobre lo que haces, no, entonces no te das mucho cuenta que porque claro, yo pienso eso, pero también pienso Penny line, que era Penny line de los Beatles cuando sabes que es una plaza de repente, claro que no.
Interlocutor 1
Entiendes la referencia, claro, como que tú entiendes.
Interlocutor 5
¿Que es un lugar especial para alguien?
Y tú y tú ves que estar acá tienen unos significados, una onomatopeya, una cosa rara, como una esféresis, pero.
Pero no todo El Mundo tiene que entender todo claro.
Interlocutor 1
Pero que el tarraca puede ser el que tú quieras que sea.
O sea, quiero decir que al final tú lo trasladas a lo que también tú imaginario te lleves.
O sea, que tú puedes hacer una referencia musical a algo.
No tiene porqué ser literal eso.
O sea que es al final a donde te lleves esa canción en la.
Interlocutor 5
Música, nada es literal, claro, la música es no literal.
Por definición es un lenguaje abstracto.
Entonces como.
Decir lo que pasa es que lo que yo hago son canciones que sí, que tiene una parte de lenguaje simbólico como es la letra entonces en esa combinación, pero no tiene para nada porque ser literal.
Si las canciones muchas veces no sabemos muy bien que dicen, a veces mejor no saber, pero.
Interlocutor 2
Bien y te gusta y te gusta y punto bueno.
De hecho, vamos a escuchar una canción tuya para hacer una pausa.
En la entrevista vamos a escuchar toco madera de Jorge Drexler y enseguida seguimos hablando con él en CUERPOS ESPECIALES.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, seguimos con un cantante que, aunque no os lo creáis, he escrito dos canciones.
Durante la pausa de la entrevista, él es.
Interlocutor 1
Jorge Drexler le.
Interlocutor 2
Hemos pedido a nuestros oyentes que mandasen preguntas para TI no te podemos poner todas porque entonces no trabajaríamos nada, pero sí que podemos elegir alguna y ponértela vamos a escuchar.
Interlocutor 1
Hola Jorge, soy Irene de Zaragoza, quería preguntarte un poco.
¿Al hilo de que has trabajado con productores muy jóvenes en este nuevo álbum, por qué crees que artistas más veteranos muestran rechazo a las nuevas tendencias musicales?
Un abrazo enorme que qué ilusión y que te admiro muchísimo.
¿Menuda pregunta más cesuda, Eh?
De repente, muy.
Interlocutor 2
Bien.
Interlocutor 1
Es.
Interlocutor 5
Que hay una cosa que que que que a mí que le puse una palabra muy fea también, que es que es la neofobia, que es la fobia.
Lo nuevo no, en general eso nos nos la verdad que nos nos distingue mucho como especie, también porque porque estamos muy acostumbrados a conocer algo, establecerlo como una como norma.
Y operar con eso que tenemos, que nos facilita mucho la vida si conocemos el mapa de lo que estamos haciendo.
Pero en cuanto aparece una cosa nueva, por ejemplo, un género musical nuevo se refiere, da mucho miedo.
No da mucho miedo porque nos da mucho miedo lo desconocido y mira.
Interlocutor 1
Que tenemos capacidad, en teoría cerebralmente como para asumir cosas nuevas, nuevos retos y de pronto, que el miedo se transforme en una curiosidad, pero de pronto lo que hacemos es rechazarlo.
Interlocutor 5
Pasa que el cerebro nuestro en realidad tiene mucha capacidad para solucionar problemas nuevos, pero prefiere toda la vida solucionar los problemas de la misma manera que los solucionó siempre.
Sí, el.
Interlocutor 2
Cerebro que también quiere tranquilidad.
Hay que hacer lo mismo todos los días.
Interlocutor 5
YY simplificar mucho el trabajo que los el caminito de hormiga.
¿Lo lo prefieres siempre, no?
Pero a mi hay una cosa que me gusta mucho esta pregunta, porque porque la neofobia es una forma de de discriminación.
En definitiva, cuando tú dices la música de de los jóvenes es una porquería, está discriminando un grupo etario entero.
O sea, es como es como cualquier otro acto discriminatorio.
Interlocutor 1
De sí y como que rechazas algo que que desconoces.
O sea, al final es un miedo a algo nuevo que puede.
Pues generar cierta inquietud a nivel musical es como mira que vienen los chavales estos jóvenes a decirnos ahora qué es lo que se lleva y es cómo no.
O sea, se puede cohabitar yo.
Interlocutor 5
Yo yo creo que el ser humano no es decir, siempre tiene la capacidad de hacer cosas hermosas y espantosas en todas las generaciones.
Interlocutor 1
Absolutamente.
Interlocutor 5
Entonces, una vez que a partir de esa base.
Voy a elegir las cosas que me gustan y las que no.
No las voy a escuchar, pero lo mismo hice con mi generación.
Lo que me llama la atención es que muchas veces gente que sufre neofobia cuando es joven la ejerce cuando es.
Interlocutor 1
Mayor, pues mira, justamente hablando de esta generación joven de nuevos talentos.
Tú, por ejemplo, en Taraka no estás solo y te has juntado con el rizazos como nuestra cantaora, que vino la semana pasada Ángeles toledano en cuando cantaba Morente.
Interlocutor 5
Ángeles?
Interlocutor 1
Toleraba en tu disco.
Interlocutor 5
Pues que que es tan increíble Ángeles que que que me cuesta inclusive hablar cuando está cantando estuvo.
Interlocutor 1
Aquí la semana pasada lo.
Interlocutor 2
Estábamos comentando, es una persona increíble, es.
Interlocutor 5
Increíble.
Es increíble, sumamente talentosa y además este con esta cosa que tiene el flamenco en el sentido más completo, es que el flamenco es un género esponja que puede absorber todo tipo de realidades y hacer un disco de flamenco basado en las premisas.
Varias de las premisas de Harry Potter me parece, me parece un homenaje al género, porque significa que el género está vivo, que hay gente de la generación, de de de los que de los que vieron a Harry Potter, de de niños, que incorpora también el flamenco.
¿Eso para mí es una garantía de continuidad de un género, no?
Pero además de eso, de eso, ella tiene una musicalidad muy, muy poderosa, sí, muy fuerte.
Tiene una, tiene un tempo y tiene una afinación que es una locura grabar con ella y.
Y a mí me encanta Ángeles y como y necesitaba.
Es una canción escrita.
Es un homenaje a Morente, el Cantador este pero grabada en Uruguay, con esas guitarras de fondo que son guitarras de Milonga Uruguaya tocadas por 1 por 1.
Veterano guitarrista uruguayo, una figura de la guitarra mira que.
¿Que parece como un arpa gigantesca, no?
Entonces necesitaba traerla de vuelta esos cantes ida y vuelta.
Bueno, eso es un uruguayo, escribe una canción sobre Morente grabada en Uruguay de vuelta y vuelta a traer a España de repente.
Interlocutor 1
La matriosca.
Interlocutor 5
Ahí está una canción adentro de la otra.
Interlocutor 2
Y va sumando todo.
Interlocutor 1
El rato, Jorge, nos vamos de de Ángeles toledano a de repente colaborar con alguien de género urbano como puede ser John Miko en te llevo tatuada.
Interlocutor 2
Costó
mucho hacer que yo un miko no se pusiera a rapear en la canción.
Interlocutor 5
No todo lo contrario.
Yo quería rapear yo porque yo había hecho un par de colaboraciones con artistas urbanos como babi en Argentina o bueno, con con pucho tangana.
Antes también.
Sí, con PJ Cinzuela en Puerto Rico con Pedro Capó.
Y este YY estaba como agarrando el gustito, el gusto así a a rapear.
Escribir mi parte de los raps me gusta mucho, mucho escribir en muchos formatos.
Y el rap es 1 de ellos, un género maravilloso de de spoken Word, de de palabra.
Interlocutor 1
Y dice, no, no quiero rapido, lo.
Interlocutor 5
Que quiero es cantar, dice.
Dice, dice qué linda no.
Y dice, no quiero cantar.
Y dijo, yo al principio me me quedé un poco así como bueno, yo pensé que íbamos a hacer un.
Un reguetón, pero.
Interlocutor 1
Muy buena voz.
O sea, quiero decir que ella, que al final parece como que todo el rato está tirando barras de pronto me me, lógicamente ahora es es impecable yam.
Interlocutor 5
Nico es otra que tiene una gran musicalidad.
Yo ya lo sabía eso porque la había escuchado cantar en alguna cosa en vivo que había visto una vez y la fui a ver aquí con mis hijos más más chicos.
Sí que somos todos fans de ella, entonces este YY es un encanto y yo hace muchos años que me escribía con ella por Instagram porque me gusta hace mucho.
Nico, Miki me gusta hace mucho, mucho del de los los primeros.
Canciones que sacó sueltas la la contacté por Instagram porque el óyeme que me gusta mucho.
Interlocutor 1
¿O y yo me digo así, cómo que me?
Interlocutor 5
Respondió que que que no sé que con sus padres me escuchó, pues esas cosas que me pasan últimamente no, que ya ya está cerca.
Hay gente que me dice, mi abuela te escuchaba mucho.
Interlocutor 1
Eres mi abuela, es tu fan.
Interlocutor 5
Como YY estuvimos hablando durante.
Quedamos alguna vez de vernos y yo iba a Miami, pero ella no estaba y si estaba, si estaba en Puerto Rico, yo iba.
Ella estaba en Miami, o sea que sí que estaba.
Interlocutor 1
Todo el rato, como cuando 1 va al otro, viene, jolín, hasta que.
Interlocutor 5
¿Vino a Madrid a tocar en el en el en en el Movistar arena y fui ahí, no?
Ahí nos encontramos y también me cayeron muy bien sus dos productores.
Y cuando fui a Puerto Rico a ver la residencia de de Bad bunny de Benito, ajá.
¿Este me aprovechamos y nos juntamos qué?
Interlocutor 1
Suerte me hablamos.
Interlocutor 5
En 2 horas esta canción es muy rápido, jolín.
Interlocutor 2
No oye, el que va a estar de gira dentro de nada eres tú.
Arrancas el 10 de abril con tu gira empieza en Argentina.
Interlocutor 5
Y.
Interlocutor 2
Vas a estar también en Chile, Brasil, Uruguay.
Tienes la última fecha en Uruguay, marcada con un rojo más brillante en el calendario.
Interlocutor 5
La última, en lugar marcada, más brillante.
¿Por qué?
Porque o sea.
Interlocutor 2
Es una fecha más especial la.
Interlocutor 5
De Uruguay.
Bueno, Ah, la de las dos de Uruguayos me ha gustado.
Interlocutor 1
Mucho porque la tengo marcada, tengo marcada la de Uruguay en algún.
Interlocutor 2
Lado agregamos una segunda dos fechas en Uruguay.
Interlocutor 5
Que agregamos la segunda, claro, la agregamos hace poco claro, esto es, es como nueva, pues yo es que a veces estoy un poco despistado con lo de las fechas.
Mucho que si el último las escribí en un papel, las de España.
Interlocutor 2
Porque está muy bien.
Por eso va con gente de su equipo que 1 de ellos va de rojo, porque es la persona de rojo que te dice no, no esta fecha.
Cuidado que no se pase.
Tenemos.
Interlocutor 1
Tenemos también España por si alguien, claro, porque estar al ser eso, un programa en directo en territorio español, pues vamos a decirlo por si alguien quiere ir.
Es 10 de septiembre en Madrid, en el Movistar arena, el 16 de octubre en Valencia, en el roig arena.
El 31 de octubre en Barcelona, en el Palau Sant Jordi.
¿Y no sé si tienes alguna más, tienes decirme no me han?
Interlocutor 5
Dado 3 me han dado 24 de octubre en Sevilla, Ah, mira aquí y 21 de octubre en A Coruña y 28 de noviembre en Bilbao, Sevilla, Coruña.
Entraron.
Hoy lo han.
Interlocutor 2
Cerrado, según estábamos haciendo en la entrevista, lo hacía pon.
Interlocutor 1
Exclusiva, porque esto es nuestro.
Las fechas abiertas a la Margarita ya tiene ahí la exclusiva de Margarita es.
Interlocutor 2
La de la web de Europa FM, que está contentísima porque cobra por exclusiva, si no, no cobra.
Interlocutor 1
Jorge, muchísimas gracias por venir al programa, te tenemos que despedir ya, aunque.
Llevamos horas hablando contigo, pero gracias por venir a presentar este álbum tarak amigo.
Muchísima suerte y muchas gracias por venir me.
Interlocutor 5
Llevo lo del hechizo gracias a ustedes, esta es tu.
Interlocutor 2
Casa cuando quieras, muchas gracias, Jorge y nosotros.
Interlocutor 1
Os escuchamos en 2 minutos.
Interlocutor 2
Y una máquina crack maquinón campeón el rey de todos los reinos.
Comentarios de la Audiencia y Momentos del Programa
Solo estoy haciendo tiempo para decir que son las 10:00 H de la mañana las 9 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 1
Yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
Y ahora llega el.
Interlocutor 6
Momento de dar voz a los oyentes usando la voz de Roberto Rahona hola, Buenos días.
Interlocutor 1
Es como el emperador y sus locuras.
Esa es tu vida, bueno, pues.
Interlocutor 6
Empezamos con la entrevista a Jorge Drexler por su álbum Tara acá y es que Lucy nos dice, menuda leyenda, drexler hasta un Óscar ganó el tío es.
Interlocutor 1
El mejor volvemos otra vez a día de CUERPOS ESPECIALES.
¿De qué hace esta persona en este programa?
¿O sea, nos pasa alguna vez de qué está haciendo esta persona aquí?
Quién te ha engañado, pero.
Interlocutor 6
Hemos ya hemos convertido lo extraordinario en rutina.
Interlocutor 1
Sí, la verdad que ya estamos acostumbrados a la excelencia de la hostia, luego a ser más gorda, efectivamente.
Interlocutor 6
Luego entra ese de rother y diremos que.
Interlocutor 1
¿Ese de Rother, quién es?
Quién es esa persona, efectivamente.
Interlocutor 6
Luego también Georgia nos ha hablado hoy sobre afroman, pues.
Interlocutor 1
Pues mi cosa favorita de hoy es el puñetero afroman.
Interlocutor 2
Afroman.
Interlocutor 1
O sea, es increíble, tenemos.
Interlocutor 2
La canción de Afroman, la de la ya no se la goja ya la canción que le dedicó al policía que entró en su casa a hacer un registro, el.
Interlocutor 1
De la tarta, el de la puerta, el de es que es todo.
Interlocutor 2
Increíble está.
Interlocutor 6
Bastante guapa, la verdad, pues migue nos dice, el proceso de documentación de Georgia para las secciones tiene que ser increíble.
Él cuando usa tiktok sí que puede decir estoy trabajando.
Interlocutor 1
¿Literal, que sí, EH?
¿Que nadie le eche la bronca porque él estaba buscando información, Eh?
Todo el rato.
Sí, luego.
Interlocutor 6
También hemos hecho hoy un debate sobre comer comida de temporada o todo el año.
Interlocutor 1
¿Eso es lo que ha fragmentado este país?
Sí, sí, la polarización, es decir, y me.
Interlocutor 2
Puedo comer yo un mazapán ahora qué es lo que me gustaría hacer si se vendieran porque.
Interlocutor 1
No vas en Bikini por la calle porque total, como te gusta hacer tantas cosas de fuera de temporada, pues a.
Interlocutor 2
Lo mejor lo hago, pues.
Interlocutor 1
Ando, venga chulo, que eres un chulo.
Interlocutor 6
Pues polilla nos dice, la comida se come de temporada.
La fruta sabe mejor y tiene los nutrientes que necesitamos en esa época.
En invierno full de vitamina C, por ejemplo, con los Kiwis y las naranjas y los dulces, los dulces igual para esperarlos con ansia.
No lo.
Interlocutor 2
¿Habéis entendido, no lo habéis entendido?
Y ha dicho, si la fruta de temporada se tiene que comer fuera, estamos hablando de comida estacional.
El cocido, el cocido no tiene nada que ver con la fruta de temporada y lo.
Interlocutor 1
Y el cocido en agosto es una aberración, o sea, como te vas a comer.
Interlocutor 2
Un cocido en agosto y estás llegando peor, pues.
Interlocutor 1
La gente que vive de comer cocido luego se reinventa y hace, creo que te han cocido, pero luego.
Interlocutor 6
Llega la Pascua y quieres una mona de Pascua te convierte en una mona de Pascua en.
Nota.
Interlocutor 1
La tierra catalana, como tiramos tanto para Valencia como para las tierras de arriba, porque la mona aquí no se vuelve aquí en Madrid es una apropiación cultural.
Yo lo he visto muchas veces y he dicho, lávate la boca para vender una mona aquí.
¿Y tú quién?
Interlocutor 2
Eres la.
Interlocutor 6
¿Uta nos ha dicho, podéis ponerme una vez más la canción del mapache es para un anillo todo?
Interlocutor 2
Lo que suene es poco.
Interlocutor 5
¿Estáis?
Interlocutor 6
Imaginando.
Interlocutor 2
Un mapache bailando cuando escuchéis esto es.
Interlocutor 1
Como el mapache de Pedro, Pedro, Pedro, pero Sandunguero, Sabes, me gusta.
Interlocutor 6
Un temazo luego también de la sección de Arturo Paniagua sobre Cristina Aguilera.
Elisabeth Castillanos dice lo que ha contado Arturo del Concierto de Cristina Aguilera que cantaban las coristas.
Algunas canciones hay que decir que no es la única.
En cierta gira 30 aniversario de una diva española, las Coristas cantan unas 3 canciones mientras ella se cambia de ropa.
No nos ha dicho el nombre de quién oye hay.
Interlocutor 2
Que dar nombres que.
Interlocutor 1
Hay que dar Ghost IP en este programa se dan nombres, somos si no.
Interlocutor 6
Un.
Interlocutor 2
Hombre.
Interlocutor 6
Luego otras cositas también.
Patricia nos dice, Hola.
Felicitaciones al programa y este mensaje es especial para Eva.
Menos mal que en el desafío estás tú para equilibrar, equilibrar un poco todo lo demás.
Chapó por tu esencia y por cómo afrontas las las barbaridades que se hacen para.
Interlocutor 1
Equilibrar un poco hablamos de las derrotas, no porque allí gana todo El Mundo menos la mamita, o sea, bueno.
Interlocutor 2
¿Queda programa todavía?
Interlocutor 1
No, no, no queda programa, pero ya las clasificaciones están en.
Interlocutor 2
La.
Interlocutor 1
Semifinal y me da un coraje haber quedado penúltima pudiendo haber sido la última de la temporada, porque si me pongo a perder, escúchame.
Por intentar hacerlo bien a María José Campanario solo.
Interlocutor 2
Pero igual es.
Interlocutor 6
El que te da más rabia que te haya ganado todos, pero 1 en especial que digas no es posible, tío.
Interlocutor 1
Yo que sé que que Willy, o sea Willy.
Interlocutor 2
Bárcenas, tío o.
Interlocutor 1
¿Sea de repente tu no ves?
También tengo que decir una cosa, el día que se acabe el desafío que yo ya he terminado contractualmente de estar ligada a ese formato, voy a hacer yo un post de hacer el desafío detrás de las cámaras porque lo que sea.
Interlocutor 2
Vas a tener el rajerío, no, no, no.
Interlocutor 1
Voy a hacer eso porque no quiero que me despidan.
¿Dicho esto, Roberto Raona, muchísimas gracias por esta, por esta información de la recita que siempre están bien?
¿No?
Porque claro que sí.
¿Y ahora?
Interlocutor 2
Vamos con C Tangan y Natti Pelusa con ateo.
Las Canciones Favoritas para Recibir la Primavera
Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que desafiar los protocolos sociales comiéndote una torrija antes de que llegue Semana Santa.
Interlocutor 2
Yo este fin de.
Interlocutor 1
Semana me he comido una torrija.
Interlocutor 2
Yo estaba yo en.
Interlocutor 1
Tudela.
Y dije, pues una torrijita me la voy a pegar con un solo y sombra, que es lo que me gusta a mí.
¿Y un cigarrito?
No, eso es mentira.
No fumo ni bebo.
Dicho esto, hola, Buenos días, Buenos días, arden las Music.
¿Qué nos dice nuestra gente buenos?
Interlocutor 2
Días a mí mismo.
Hoy en arden las Music hemos preguntado cuál es tu canción favorita para darle la bienvenida a la primavera.
¿Cuál habéis elegido?
Alba cordero, yo he.
Interlocutor 4
Elegido una canción de Harry Styles que se llama Sang Flower volumen supongo six.
Interlocutor 2
Porque me.
Interlocutor 1
Estoy.
Interlocutor 2
Imaginando al girasol de plantas contra zombies bailando con las gafas de sol.
Así yo.
Interlocutor 1
He elegido.
Interlocutor 2
Una canción de Madonna que es Ray on light.
Interlocutor 1
Me.
Interlocutor 4
¿Gusta muchísimo, qué es?
Interlocutor 2
Lo que suena en mi cabeza cada vez que entra un Rayo de sol por la ventana y me pega, que es lo.
Interlocutor 1
Increíble, te pone.
Interlocutor 2
¿De buen humor, Eh?
Sí, la.
Interlocutor 1
Verdad que sí.
¿Tú que has elegido?
Pues mira, yo he escogido algo porque soy una persona a a 10000 revoluciones.
Y por supuesto, yo escucho esta canción.
Y me pongo, pues ciertamente, cómo se llama festiva, festiva pero festiva a nivel Spring festival de Girl y yo he escogido I'm believer, de Smash mouth.
Hay otra canción.
Ah, pues ponerme la que os de la gana.
Escúchame.
Escuchame una cosa, si me vais a poner la canción que os de la gana no me preguntéis por alguna.
Interlocutor 2
Razón, tienes la misma energía que la que.
Interlocutor 4
Habías dicho claro a.
Interlocutor 1
Ver como telena tiene, lo que pasa es que yo quería escoger mi canción favorita de las 9, Shrek, porque sabéis que yo soy un poco, tienes la.
Interlocutor 4
Misma exactamente la misma energía que asno de Shrek tengo.
Interlocutor 1
Que decir una cosa.
Y es que desde que ha llegado la primavera, y esto es cierto, tengo 200, también 250000 trazas más de estar cantando todo el rato.
El fin de semana se me pegó varios toques de.
Parar de cantar y no parar y no parar.
Interlocutor 2
Buen humor que nos ha dicho la gente en las redes, pues.
Interlocutor 4
Mira, Adriana G Luengo nos cuenta que su canción favorita es caminando por la vida.
Interlocutor 2
De Melendi A.
Interlocutor 1
Ver es incontestable, va finísima, tío, cuando se cuando tengo que dar la razón, tengo que dar la razón, puedo.
Interlocutor 4
Ponerte el estribillo para que te pongas para noche, pues.
Interlocutor 1
Vela, venga, va.
Interlocutor 7
Voy.
Caminando por la.
Interlocutor 1
Vida.
Interlocutor 7
Sin pausa, pero es que lo peor.
Interlocutor 1
Es que me gustan, hombre, claro, o sea, dentro del odio.
Interlocutor 2
Nacho está.
Interlocutor 1
Por detrás mío bailando no te va a gustar un don Ramón Melendi que más tenemos Alba Betis.
Interlocutor 4
¿Spaguetti piensa que qué mejor que dar la bienvenida a la primavera con here Camps de Sun de The Beatles?
Así como con la comida yo digo de comer cualquier cosa todo el año.
Esta canción sin sol no se puede escuchar esto aparte antes del 21 de marzo, claro.
Interlocutor 1
¿Que está prohibido?
Claro, cariño, los Beatles de Inglaterra, que no ven el sol en una pezuña.
Y tú lo vas a decir cuando tienen que poner hi cons de narices, mira, se me caen las uñas de lo que voy a seguir.
Interlocutor 4
Carlangaillas Kenia, prefiero la canción todas las flores de presuntos empectados.
Interlocutor 1
Sí que es
es
que despierta como pensamientos, como muy coqueto en el festivo basta la gente, basta, la gente, ojo y la.
Interlocutor 4
Respuesta que nos ha dicho Irene Garpal y muchísimos oyentes más, es la primavera trompetera de los delincuentes.
Interlocutor 1
ESPECIALES
de.
Interlocutor 7
Lunes a viernes de 7 a 11 y.
Interlocutor 1
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana con.
Interlocutor 2
Eva Soriano, Nacho García y Lala Chu en.
Interlocutor 1
Europa FM.
Recapitulación del Día y Últimas Noticias Musicales
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy Dani piqueras cuando llegamos a las casi casi casi 10:30 h, pero no 1 hora menos en Canarias.
Y hoy Andrea del Barrio del Pilar se ha quedado a las puertas de llegadas de €3500 en pie la cita y gana la guita.
Así que mañana jugamos por 4000 euracos gracias a MIC y su tema.
Interlocutor 1
Y.
Interlocutor 3
Otra cosa, Bocanegra, no, Bocanegra, no boca cara, que es que me he equivocado.
Pido perdón ya de antemano.
Poca cara ha sido del pueblo ganador de esta semana de pueblos especiales y si tú quieres que tu pueblo sea el siguiente ganador, solo tienes que escribirnos al 619441746.
Lo repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y enseguida estará Alba cordero, que vendrá con a contarnos las noticias musicales de Europa.
FMY.
Mientras tanto, he pensado que un hombre que podría molar bastante como pueblo sería Gabriela, pero de momento es un temazo de catzai.
Interlocutor 4
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy Alba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que afrontes mejor.
Este largo lunes que tenemos por delante.
Empiezo con Amaya, que cantan las simples cosas.
Canción de la banda sonora de la nueva película de Almodóvar.
Interlocutor 1
Tú no vuelves siempre
Interlocutor 4
Para
la banda sonora de amarga Navidad, la nueva película de Pedro Almodóvar en la que también participa como actriz, la canción, que ya está disponible en todas las plataformas, comienza a capella con la increíble voz de la Navarra y se va acompañando después por un cuarteto de cuerda.
El tema es una versión de la canción Popularizada por Chavela Vargas y habla de la nostalgia por las pequeñas cosas de la vida, y os recomiendo que visitéis la noticia eneuropafm.com porque tenemos colgado un vídeo de Amaia y el propio Almodóvar cantándola juntos durante la Premier de la película sigo con Vetusta Morla, que anuncia las fechas y ciudades de su gira.
Vetusta Morla ha anunciado su regreso a los escenarios con un nuevo Tour titulado Gira de vuelta, canciones de IDA, con el que retomarán los directos tras el parón que iniciaron en 2024.
Esta gira empezará el 2 de octubre en Barcelona y después visitará Valencia, Pamplona, Málaga, A Coruña, Sevilla y Madrid.
Si quieres ir a algún concierto no te lo pienses mucho porque mañana a las 12 se inicia la preventa para la Comunidad de fans, mientras que el jueves a las 12 arrancará la.
Y ahora vamos con una canción de Leire Martínez y Edurne, que yo nunca podría cantar la verdad porque se llama, no se me da bien odiarte.
¿Qué pasa?
Interlocutor 1
Quiero pedir un pequeño guilty player para mí a lo largo del día hemos pasado y lo sabes, es.
Interlocutor 2
Que me gusta, que la conozco ya tanto que le miro la cara y sé lo que va a pedir, dilo.
Interlocutor 1
Escuchar, porque a lo largo.
Luego de toda la mañana hemos escuchado en las noticias la canción del mapache para ilustrar una noticia y quiero escuchar antes de irnos otra vez la
nadie.
Nadie quién viene mañana rumbo a a rumbo de Cumbia, pues es que mañana vienen con nosotras a presentar su nuevo disco ginebras.
Interlocutor 2
Taradísimo nadie.
Interlocutor 1
Muchísimas.
Interlocutor 2
Gracias por el.
Interlocutor 1
Programa de hoy, Nacho García, compañero amigo, a ti, compañera que digo.
Interlocutor 2
¿Amiga, hermana, qué?
Interlocutor 1
¿Di qué pasa?
Interlocutor 2
Que.
Interlocutor 1
¿Has traído churros y no hemos dicho nada a la gente como prometiste hace unos días, no?
Interlocutor 2
Solo he tardado 5 días en.
Interlocutor 1
Cumplir.
Hasta mañana que tengas buen día mañana.
Eva, querido oyente, lo mismo te digo que tengas buen día, nos escuchamos mañana un besito, Chao.