Celebrando Sant Jordi y la Dragona con Eva Soriano
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Eva]
Antes de que digas nada, sólo quiero decir que feliz Día de Sant Jordi es feliz día del libro y.
[Eva]
Feliz Día de Castilla y León.
Venga, yo quiero poner una canción.
Para celebrar, por supuesto, vosotros sabéis que yo soy calidad de catalano festivas.
Soy una persona en condición de catalana.
Entonces hoy es el día de San Jordi y quiero poner la canción que le dedicó la dragona a Sant Jordi.
¿Cuándo fue a matarla, que es esta?
dragona San Jordi, cuando fue a savar, la princesa le dijo, Dale un beso y luego él la mata, o sea que que.
[Eva]
Viaje, sí, o sea, básicamente.
[Eva]
Lo que estoy diciendo que siempre hemos sido muy prejuiciosos con la dragona de San.
[Eva]
La dragona solo quería.
[Eva]
Que él le demostrara a la princesa que estaba ahí porque a veces los hombres, cuando estáis en una razón, os relajáis.
Y lo que quería la dragona es que San Jordi le pusiera un poco de jujivi.
[Eva]
Y a lo mejor dijo, voy a secuestrar a la princesa.
[Eva]
Claro, para que San Jordi pusiera un poco de valor, porque a veces que te tienen que secuestrar al novio para que tú pongas en valor a una persona.
[Eva]
Y entonces la dragona estaba.
[Eva]
Allí, en su cuevita, en plan dale un beso.
[Eva]
Que y llego el otro.
[Eva]
Porque dime tú si no, si tú le pegas una puñalada a una dragona y te sale una Rosa, si esa dragona no era buena, no mala.
Si es mala, obviamente con la sangre te derrite la roca.
Pero si era buenísima te nace una Rosa aquí.
Yo lo que vengo a revindicar es la figura.
De la dragona en el contra de Sant Jordi, que siempre ha sido la gran damnificada dragona este programa.
[Eva]
Eva Soriano, Feliz Día de Sant Jordi, Feliz Día de la Dragona.
[Eva]
Feliz día de la Dragona.
Qué bien es que todo el rato a Sant Jordi que salvó la princesa Sant Jordi que.
[Eva]
¿Quieres que le dediquemos canciones todo el día?
¿La dragona, sabes todo, todo lo que se nos la dragona es pechugona tía Dragona, te quiero, quieres esto?
[Eva]
¿Yo creo que sí, tú te sabes la la leyenda de Sant Jordi o no?
[Eva]
Más o menos que la verdad.
Ya que sé lo que has contado, ya que Mato al dragón.
[Eva]
Pero está todo mal en la leyenda señordi porque básicamente.
[Eva]
Es si rajas, todas las leyendas, todo está mal, mira durante todo el.
[Eva]
Programa los saludos, voy a rajar de la San Jordi porque yo veo, veo, veo agujeros ahí, veo cosas, veo movidas, así que nada.
Este programa va dedicado a la Dragona, a Castilla y León.
[Eva]
Yo no voy a hablar de Villalar porque me da miedo que Raquel, directora de este programa, que es historiadora, me pegue un puñetazo.
[Eva]
Bueno, pero escúchame.
[Eva]
Diga algo mal, me da miedo decir algo mal decir algún nombre mal Padilla, Bravo y Maldonado y diga no era Maldonado, era paldonado.
[Eva]
También te digo una cosa también.
[Eva]
Muy bien eran Padilla, Bravo y baldes.
[Eva]
Nos tiene que dejar ser imbéciles porque lo que no puede ser es que el rigor histórico todo el rato esté tras nuestra nuca.
¿Pues Raquel, somos imbéciles?
Nos tienes que dejar fluir y ya está.
[Eva]
¿Sabéis quién va a fluir la invitada de hoy parque?
Hoy estará con nosotros.
Es una parte importantísima de la historia de la música de nuestro país.
¿Vendrá para hablarnos de su nuevo álbum la verdad o la imaginación?
El 50 por.
Ciento de Fangoria, Alaska.
Japón penaliza spoilers y propone un anillo solar lunar
Y comenzamos el programa con una canción especial, brutal, fenomenal, ideal original sobre la natural mistical magical the benson boom.
La primavera ha hecho que brote un árbol muy extraño con cuyo fruto es la actualidad.
[Eva]
De las 7, la tensión.
Primera noticia a ver, atención Eva Soriano.
Japón pone penas de prisión de 1 año que y multas de hasta €5000 por hacer.
Spoiler Cantala Cantala porque es donde vas a ir cantala para hacerte a la idea Cuando vayas para ir acostumbrándote.
Un Tribunal de Tokio ha sentenciado que algunos spoilers equivalen a una infracción de derechos de autor.
Y es que un hombre de 39 años ha sido declarado culpable por hacer descripciones llenas de spoilers de series y películas en su página web.
El Tribunal ha considerado que el nivel de detalle de la web hacía que las publicación.
Acciones fuesen adaptaciones, ya que el hombre hacía transcripciones de diálogos e incluso imágenes, algo que causa daño significativo a los titulares de los derechos, claro.
[Eva]
Pero esto no estamos hablando de un spoiler, esto es básicamente contarte toda la peli.
[Eva]
Ya te cuentan, te la contaba también también también.
[Eva]
Claro, te la ponía claro.
O sea, esto no es de repente.
Uy se me escapó decirte que el final de esa sesión que está pasando en este programa.
Yo no sé si está, no es.
[Eva]
Buena Nacho no estaba, pero Nacho recuerda las historias que se cuentan en los rincones oscuros del día en el que tú destripaste el final de esa sesión.
Y a Nacho le has destripado 3 o 4 series también.
O sea que vale, no, no quiere decir que vayas a ir a la cárcel por hacer spoiler, pero si abre un camino legal para que gente como tú se calle la boca y empiecen a tener cuidado.
Y por ejemplo, cuando van a hablar de una serie con gente sabiendo que hay más gente delante, hablen en voz bajita.
[Eva]
¿Y que o sea, quiero decir, tú te crees que a la gente que hacemos spoiler los hacemos de forma consciente?
Si lo hiciéramos de forma consciente, seremos malísimas personas.
Personas.
Pero si yo estoy hablando con Raquel cuétara, riesgo director de este programa de una serie chulísima.
¿Y tú no has llegado aún a ese capítulo?
Yo tengo la culpa o eres tú que vas ciertamente lento no, porque es muy.
Es ciertamente prejuicioso.
Siempre culpar al spoileador, pero el espoliador que spoilea bien spoilador será hombre, no niño.
[Eva]
Tan típico de vasoriano hacer spoiler y echarle la culpa al mundo.
[Eva]
No es.
[Eva]
Ningún tipo de.
[Eva]
Respectos, que es que el otro día me me enteré que Alba cordero no ha visto Titanic.
Si yo hablo de Titanic es un spoiler.
Es que ya hay spoilers.
Chico de juegos de tronos.
Pues hay series que ya han prescrito de los sí, yo digo que están todos muy pues.
[Eva]
No puede decir puede.
[Eva]
Decir, pero.
[Eva]
Si es que no, pero si es que no haces spoiler de cosas de hace tiempo y todos los a ver, todos sabemos que no estamos hablando de eso.
Estamos hablando de cada vez que dices, ay, qué bien el documental de no sé que lo habéis visto.
Ay, y se pone a hablar.
Inmediatamente después se pone a hablar en este volumen con la persona que tiene al lado de pero es que la parte en la que ella le dice que no sé qué y yo me levanto y me voy porque además me lo esto.
Ha pasado varias veces, me levanto y me voy.
[Eva]
Porque ves lento.
Si vieras rápido, pues no te pasaría.
¿Te ha pasa mucho eso?
Vamos a la siguiente.
Vamos a la siguiente, que no tengo ganas de hablar más.
¿Japón, jolín, con Japón la genero, Eh?
[Eva]
Ojalá vivir allí.
[Eva]
Japón propone rodear la luna con un anillo de 11000 km y abre la puerta a un uso nunca visto del espacio, y.
[Eva]
El anillo para cuando.
[Eva]
No, si se casan de la luna que yo verás como se case antes el satélite que yo la voy a tener.
Japón plantea convertir la superficie lunar en una fuerte una fuente continua de electricidad mediante el proyecto luna ring.
La propuesta describe un cinturón de paneles solares alrededor del Ecuador de la luna que permitiría generar energía sin interrupciones.
Según el planteamiento de la producción.
No se detendría porque siempre habría una zona iluminada y esa electricidad se enviaría hacia la tierra para su uso según el tipo que manda en todo esto, básicamente el capo.
Si toda la energía de este cinturón se enviase a la tierra, desaparecerían la necesidad de quemar combustibles fósiles, qué buena.
[Eva]
Idea y sobre todo, luna.
Enhorabuena guapa, te lo mereces, te lo mereces.
¿Por qué que se casa?
[Eva]
No se casa es un anillo de flaca solar.
[Eva]
Le vamos a poner un anillo a la luna satélite Crack Roca campeona.
[Eva]
¿Una cosa no te parece ciertamente insultante para la luna que le pongan alrededor un anillo con placas y lo sigan llamando placas solares?
¿No crees que la luna está cansada ya de que todo el rato la esté opacando una estrella?
[Eva]
¿Cuando van a ser placas lunares, verdad?
[Eva]
Claro, placa lunares que.
[Eva]
¿Tiene que hacer qué tiene que hacer la Luna para que se llamen placas lunares?
[Eva]
Tío, ya quema la luna, aparece todas las noches, pum religiosa.
Va cambiando porque el sol está ahí puesto.
[Eva]
Sin embargo, sin embargo, sin embargo, todo lo bueno es el sol.
Sin embargo, me sale un punto negro en el codo y tengo un.
[Eva]
¿Lunar, anda y qué?
Ahora y tienes y tienes que ir al médico.
¿No me gusta, EH?
¿O sea, de repente, máximo máximo planetario, EH?
[Eva]
Solarismo Solarismo.
[Eva]
Solarismo otro de los ismos sola una cosa.
[Eva]
¿Una cosa importante, qué hasta aquí la actualidad en la 7?
Son las 7:24 H, Sí, sí, 24 en Canarias y vamos ahora con con una nueva sección de la mano de un orfebre de la comedia, un califate del chiste, un pescador a caña de tonterías, 1 a 1, estoy hablando de Dani Piqueras.
Dani Piqueras explica el significado de 'Slay', 'Flex' y 'Fomo'
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Eva]
Cómo estás, qué pasa, dice.
Interlocutor 3
Pues ahí vamos muy bien, muy bien la verdad.
Gracias por preguntar.
Hoy vamos con una sección que poco que a poco os dejara indiferentes porque hoy convergen 2 días muy importantes.
Vale que son el día de la lengua.
Española y el día de la lengua inglesa.
Vale, es el combate eterno, la guerra final, que por desgracia está perdiendo nuestra lengua materna.
¿Por qué?
Porque el inglés ha llegado para quedarse en tu compañero de trabajo, en tus hijos, en tu pareja.
Y es una infección.
Ojo, que no hablo de que la gente no sepa inglés, que a mí, que la gente sepa inglés, me parece básico, necesario y vital.
Sección bilingüe, perdón, hablo de utilizar términos ingleses para explicar situaciones o conceptos que en español, a priori son más difíciles de definir.
Cosas con la que estoy poco de acuerdo a mola más, mola más.
¿Es necesario?
En absoluto, lejos de convertir esta sección en una sección para.
¿Voy a voy a coger a todos nuestros oyentes que no están en el mood, qué quiere decir que no están en la pomada o en el interés de esta movida para que juntos entendamos mejor esta nueva era en la que vivimos y que por lo menos podamos participar más?
[Eva]
¿Vale, de acuerdo, nos vas a explicar a los que no entendemos porque yo ya sé que esto va por mí?
Interlocutor 3
Ciertas palabras en inglés, no por.
[Eva]
Mí ya estoy viendo la primera y va por mí, porque yo ya.
[Eva]
Ni siquiera estoy hablando porque es mi idioma.
[Eva]
Necesito traducción.
[Eva]
¿Puedes desarrollar?
Interlocutor 3
Vamos, pues vamos entonces con el primer término que trabajamos hoy.
¿Qué es SLIME?
Vale slide significa hacer algo de manera increíble o lucir un atuendo espectacular.
No se puede aplicar, dime.
[Eva]
Slight Queen.
Interlocutor 3
Es ley, perdóname.
[Eva]
Ah, es ley que es.
[Eva]
Play Queens.
Interlocutor 3
Vale, mira ya para empezar la.
[Eva]
De SLIME no SLIME, no estoy tan.
Interlocutor 3
Fuera en mi círculo con fuera.
Ahora mismo no se puede aplicar a ninguna frase porque es una Interjección, pero en el antiguo castellano teníamos una expresión que significa así lo mismo, no lo.
[Eva]
pero.
[Eva]
Claro, esta esta canción antes ahora sería le y más.
Interlocutor 3
Exacto, exacto.
El el desarrollo etimológico sería de más antigua, más moderna sería molar.
Vale petarlo y es y es lei, vale ahora mismo.
[Eva]
Perfecto.
Interlocutor 3
Normalicemos ya esto es ley Mazo.
[Eva]
Es ley, esto es ley Mazo muy madrileño, Eh, tío, esto es ley Mazo.
Interlocutor 3
Me gusta.
[Eva]
Mucho, Eh, esto es ley mazo.
[Eva]
Parece que estamos diciendo, es ley, lo que yo diga es ley.
Interlocutor 3
Un poco también.
[Eva]
Es ley mazo.
Interlocutor 3
Vamos a seguir aprendiendo.
La siguiente palabra es FLEX.
Mucha gente piensa que puede significar estar tumbados a la A la bartola y rascando el entrepreneur, pero.
No FLEX significa presumir o mostrarlo con orgullo.
[Eva]
Empleado.
Interlocutor 3
Empleado en una frase, sería el Community manager del Prado vino ayer a flexear de premio Webbie.
[Eva]
Si.
Interlocutor 3
Por ejemplo.
[Eva]
Si.
[Eva]
Vale, es decir.
[Eva]
Flexear.
[Eva]
Es presumir.
Interlocutor 3
Es presumir tal, pero tiene.
Dejadme que vea si tiene alguna palabra parecida en nuestro castellano vetusto.
[Eva]
Fardar
[Eva]
Decírselo a Chocas, es decir, flexear.
[Eva]
El fardo.
Interlocutor 3
Es don Gustavo Adolfo Bécquer.
¿Qué pasa, que no se usaba la palabra fardar?
[Eva]
O Fardar estoy fardando y vamos fardando, pues.
Interlocutor 3
Mira como FARDA de Ropita, este hoy es nueva.
[Eva]
Hay que decir que fardar es una, es una palabra bastante increíble, fardar.
Interlocutor 3
Esta rellenis, y.
[Eva]
Se te llena la boca, tío, que no fardes más payaso.
Interlocutor 3
Bueno, la evolución etimológica sería alardear, fardar y ahora flexear.
[Eva]
Vamos.
Interlocutor 3
Con el siguiente término de nuestro tiempo, que es fomo.
Palabra que viene de fear of missing out, que es el miedo a perderse algo, o como como nuestra sección de apuro fomo de los viernes, que son planes que damos porque para que no te pierdas cosas porque Nacho y Lala no pueden hacerlos utilizando.
Esta frase sería, me da mucho fomo el plan del fin de semana que tienen mis compañeros de trabajo, por ejemplo.
Es cierto que esta palabra resume muy bien un sentimiento que en español es un poco difícil de resumir.
O quizás no.
¿Cómo sería en español?
[Eva]
da.
Interlocutor 3
Envidia lo que vais a hacer, que yo no puedo hacerlo.
[Eva]
Pero pero el fomo no es tanto la que me da envidia es como no vivirlo.
O sea, no es que no.
[Eva]
Se o sea, me da envidia que Eva haya ido al concierto de Rosalía, me da envidia, me da Fomo.
Interlocutor 3
Bueno, me da Fomo me da mal haber.
[Eva]
Estado, ojalá haber estado yo ahí y no tú o contigo.
Interlocutor 3
Etimológicamente sería resquemor, envidia y fomo y vamos con la siguiente, que es gagear viene de la palabra gaged, que significa literalmente amordazado, pero que se utiliza para decir que algo te ha sorprendido mucho.
Por ejemplo, he escuchado la obra de Chopin y me he dejado gageado.
[Eva]
Gageado por la por la vida.
Interlocutor 3
Muy perfecta, la verdad.
¿Tendremos alguna palabra que pueda sustituir a gageado y expresarse en un castellano en blanco y negro?
Vamos a ver si la tenemos.
[Eva]
Estoy flipando que la gente se invente, cuenta.
Bueno, reinventé.
[Eva]
Y ya está.
Interlocutor 3
Flipar, estar flipando es gageado.
Ahora, después de esta sección, puedes flashear de palabras nuevas y dejar gageada la Peña.
[Eva]
De tu trabajo.
[Eva]
Has dicho males flexeado flasheado estoy.
[Eva]
Bueno, poco a poco, poco a poco, Dani Piqueras, muchísimas gracias.
[Eva]
Y mira la canción Eye of the Tiger ha tenido unas hijas en forma de grupo de música y se llaman CAT Sai con su temazo Gabriela.
Japón y China: Amigos de alquiler y besos de silicona
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos sentados en esta Santa Mesa.
Alba cordero, hola, Buenos días y a Daniel Piqueras.
Interlocutor 3
Hola, Buenos días ahora Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de abajo, Buenos días.
Interlocutor 3
Pues vamos a empezar con el primer titular, que os lo traigo desde un porche.
Dónde hay una persona masticando un trozo de paja y tiene su banjo, saca su armónica y hace si está solo.
solo
solo un japonés cobra €80000 al año trabajando de amigo de alquiler para gente solitaria.
[Eva]
¿Japón, qué país, Eh?
Programa dedicado.
Interlocutor 3
Hoy.
[Eva]
A Japón, o sea, se alquila como amigo.
Interlocutor 3
Se alquila como amigo, o sea cobrar por cruzarte con alguien por la calle y decir, Oye, tío, a ver si un día nos tomamos una caña y tirarte que eso es lo que hacen los amigos.
[Eva]
Claro que en el fondo lo que hacen es eso sí, sí o quedar.
Y cuando llega el día de decir tío, al final se me ha puesto malo el niño.
Interlocutor 3
Bueno, oye, me.
[Eva]
Parece una.
[Eva]
Buena iniciativa, o sea como para gente, así que es más introvertida.
[Eva]
¿O algo así?
Vale, me pongo en el lugar de la gente introvertida y lo entiendo.
Por otro lado, me pongo en el lugar del japonés.
No hay dinero en El Mundo para tener que empezar a quedar con gente a la que no conozco de nada para irme a tomar algo.
También te lo.
Interlocutor 4
Digo, es que.
[Eva]
Hay que valer.
Interlocutor 3
¿Escucha, escucha este, tú crees?
¿Es que tú crees que este amigo te pregunta qué tal estás?
¿Cómo te ha ido el día?
En absoluto.
No quedaba con gente, o sea, y sigue quedando porque sigue haciendo este trabajo, se sentaba con ellos y no habla con ellos.
Miraban juntos cada 1 su móvil.
No.
[Eva]
Hablaba.
Interlocutor 3
Pochísima.
[Eva]
El amigo más pasivo agresivo de la historia.
Interlocutor 3
Se iba con ellos a una cafetería a estar a sentarse en la misma mesa, es que ni sería interactuaban.
[Eva]
¿O sea, no hay nada humano, hay pagar, comprar?
Interlocutor 3
¿Pagar por tener un humano?
[Eva]
¿Pagar por creer que Tienes un amigo con el que te llevas fatal eso?
Interlocutor 4
O con el que te llevas muy, muy bien y ya tienes un.
[Eva]
Prefiero hablar con.
O sea, prefiero llevarme el móvil y hablar con CHA GPT.
Si esa persona no me va a hablar, pues por lo menos hablo con mi.
[Eva]
Madre, es una máquina amable que un humano borde.
[Eva]
¿Por supuesto, hombre, dónde vamos a ir a parar?
Interlocutor 3
Pues ojo, que ha tenido más de 4000 servicios realizados.
Y este hombre demuestra que un mundo hiperconectado, el silencio y la simple compañía física pueden convertirse en un servicio muy demandado.
Es a tope.
[Eva]
Con este hombre ojalá hagan un Pretty Woman, pero de amigos falsos.
[Eva]
De pago.
Con el siguiente titular.
Interlocutor 3
¿Que hice?
[Eva]
No.
Interlocutor 3
Pénsame, pero no de verdad, sino por Internet pésame.
[Eva]
Pero de verdad, sino por Internet, oye pésame, pero no de verdad, pero.
Interlocutor 3
Por Internet invita, invitan, no inventan unos labios de silicona qué se ponen en el móvil para poder besar a tu pareja a distancia como.
[Eva]
Un.
[Eva]
Accesorio que pones en el móvil y empiezas a comerle la boca.
Interlocutor 3
Después de una sesión con tu pareja.
Hay que igual meter el móvil en arroz.
[Eva]
Como en San Bernardo, de repente dejas el.
[Eva]
Móvil, hay gente que babea mucho.
Interlocutor 3
Hay gente que le que.
[Eva]
Depende como sea con tu pareja, igual en un momento haces.
[Eva]
Como.
¿Haces eso?
¿Oye, haces eso?
Oye, depende cómo se ponga.
[Eva]
¿Si se calienta mucho la batería, si?
[Eva]
Si fueras una cabra por la calle.
[Eva]
Perdona el típico del consentimiento, no lo.
Interlocutor 3
¿Habéis?
[Eva]
Hecho nunca.
[Eva]
Cuéntanos.
[Eva]
Daniel, nos gusta estar bien.
Interlocutor 3
En China presentaron un dispositivo con labios de silicona que se conecta al móvil mediante una una APP y reproduce en tiempo real la presión, el movimiento.
La intensidad y una leve sensación de calor e incluso el sonido del beso.
La idea es que dos personas puedan besarse a distancia con algo más que una videollamada usando dos aparatos vinculados entre sí.
Bueno, pues imagínate que te estás besando a través de esta APP, de repente te te llama tu jefe y empiezas a hablar y al otro le haces un esguince de labio.
[Eva]
¿Es peligroso esto, EH?
Porque van a empezar a salir otros plugins, claro, por ejemplo, un.
[Eva]
¿Sobre, por ejemplo, un sobre pondrías un sobre en un teléfono y en tu teléfono a la boca y puedes cerrar un sobre, sabes cómo?
[Eva]
Te va.
[Eva]
A ser sinor chicos.
Muchísimas gracias.
Dani Piqueras, Alba cordero.
Lorena defiende Tobarra como el mejor pueblo de España
Gracias.
Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana.
Ya sabéis como.
¿Va la cosa?
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especial.
[Eva]
Y ya tenemos al aula nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, Lorena, cómo estás?
Interlocutor 4
Buenos días, Eva.
Buenos días, Nacho.
Saludos desde Alejandra en el exilio.
[Eva]
¿Desde donde pasa, Lorena, desde dónde nos has dicho?
Interlocutor 4
Desde Alemania.
[Eva]
Anda estas.
[Eva]
En Alemania, qué haces en Alemania, Lorena.
Interlocutor 4
Pues nada.
Me vine para un par de Añitos para estudiar y encontré un alemán.
Me quedé embarazada y me.
[Eva]
Quedé, pero bueno, o sea, pero pero espérate, o sea, la asociación de me vuelve loca, en plan me encontré un alemán, me casé y me y me y tengo un bebé, vale o K, pero de dónde nos vas a hablar entonces de un pueblito de alemanes de.
Interlocutor 4
Mi pueblo de tobarra.
[Eva]
Tobarra.
[Eva]
Me alegro, creí que nos ibas a hablar de de acuerdo, vamos a hablar de de Tobarra, en Albacete, que nos puedes contarlo.
[Eva]
Allí, claro, todo, no hay embutido porque todo.
¿Todo todo, verdad?
¿Perdón, vale, Lorena, cuéntanos, cuántos habitantes tiene tobarra?
Interlocutor 4
Pues estaremos el último cuento que tenía que el cuento que tenía entre 7008 1000 habitantes, la.
[Eva]
¿Última vez que fuiste allí te pusiste llegaste a 7008 1000, de acuerdo?
¿Y en Semana Santa soy más ibas a decir?
Interlocutor 4
Unos cuantos.
[Eva]
¿Bueno, y tenéis algo especial de Semana Santa, ya que las nombrado, o sea, hacéis algo como especial?
Interlocutor 4
Sí tomamos el tambor 1:04 H seguidas como.
[Eva]
¿1:04 H Seguidas qué madre mía y esto cuatro y esto por qué sí?
Interlocutor 4
Sí está el domingo de resurrección, medianoche.
[Eva]
Pero se van turnando, entiendo, porque si no el tamborilero tiene que ser una persona con unos biceps como vamos como la cabeza de rock.
Interlocutor 4
Bueno, toca todo el pueblo, tocan niños mayores, vienen extranjeros, o sea, a mi novio toca.
[Eva]
Tu novio alemán, perdón, perdóname, Lorena, tu novio alemán va ha ido a tobarra, en Albacete, a tu pueblo y ha tocado el tambor.
¿Cuéntanos esto, cuéntanos cómo se llama tu novio alemán?
¿Andreas, cómo cómo toca el tambor?
¿Cómo se le dio eso?
Interlocutor 4
Pues a ver.
[Eva]
¿Perdóname, perdóname, perdón, no te podemos preguntar qué tal toca el tambor tu novio Andreas, y tú qué haces?
[Eva]
Si yo te contara.
[Eva]
De repente, riéndose como Gufy Ojio Ojio, Lorena, por favor, vale, vamos a salir de aquí.
¿Qué cosas de interés cultural tiene, además de lo de las 1:04 H del tambor, tenéis alguna iglesia así como Chulita, tenéis algo de interés histórico?
Cuéntame.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí, mira tenemos.
El momento que estoy hablando díselo enséñaselo a papá y mi hija estoy se Mancha de colacao.
[Eva]
Ay, mi bebé.
Ay, mi chico de repente, por favor, estoy hablando en.
[Eva]
La radio hijo, Barra hija.
Interlocutor 4
¿No tenemos una ermita muy, muy, muy bonita, vale?
[Eva]
Vale.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 4
Que se llama la ermita de la Encarnación, se sube a través.
Bueno, tiene dos subidas, una a través de muchas escaleras que va a ser que no.
[Eva]
Sí, y.
Interlocutor 4
Otra a través de a través del Monte Superbonita, o sea, Super super bonita.
Hay una asociación cultural que el acceso a esa cuesta la pintó con imágenes de diferentes obras literarias.
[Eva]
Jolín, qué bonito.
Interlocutor 4
Sí, súper súper bonito.
[Eva]
Sí hay de qué obras literarias, por ejemplo, hay imágenes, mortadelo y filemón.
Interlocutor 4
A ver, tampoco te puedes ir ahora todas, pero si no me equivoco, algo sobre la biografía de de Frida Kahlo.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 4
Muy bonito, creo que de Los Miserables había algo.
[Eva]
Muy bien.
¿Oye Lorena y una pregunta, cuando tienes un rato libre en to barra, qué es lo que te pide el cuerpo hacer?
Interlocutor 4
Salir a.
[Eva]
Correr eres runner tú.
Interlocutor 4
Sí, sí.
[Eva]
Ah, bueno, y tienes como varias vías de estas para poder correr, o sea, a parte de la que tienes por el monte, o sea, el pueblo lo tiene habilitado como para que salgas tranquilamente.
Interlocutor 4
Tiene muchos caminos para salir a correr, o sea.
Si eres fanner, sales.
[Eva]
Me.
[Eva]
Gusta como tobarrani lo llamamos.
Interlocutor 4
¿Le podríamos llamar tobarranics?
Tenemos además un club de atletismo que son muy buenos.
Un saludo.
[Eva]
Vale, pues Lorena, ha llegado el momento de que tengas tu minutito de alegato para que nos cuentes, porque tobarra, en Albacete, es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 4
O sea, toda la razón, mejor pueblo de España, porque es el sitio donde 1 se puede sentir hogar, vengas del norte, vengas del sur, vengas del extranjero o vengas de la playa en Tobarra, si o sea, si vas por la calle, ya estás solo duras 1 minuto, solo la gente enseguida te acoge, te abraza, te ofrece todo lo que tienes es puro corazón YY no sé cómo explicarlo, es un sitio donde nunca te va a faltar de nada, nunca vas a estar solo.
Te puedes divertir sin parar.
Siempre vas a tener una Copa encima de cualquier mesa y un plato de comida.
Tienes cosas preciosas para ver, pero también personas preciosas para conocer.
[Eva]
Lorena, tu minuto ha terminado.
Lo siento ya.
Lorena, muchísimas gracias por venir a hablar de Tobarra en Albacete.
Que tengas mucha suerte y nada.
Amiga, oye, que que guay y por eso.
[Eva]
Soy Guten.
[Eva]
Guten.
[Eva]
Morgen.
Lo hemos hecho bien, Guten Morgen, Lorena.
[Eva]
Y eso lo sé decir good morning y eso.
[Eva]
Lo sé, lo.
[Eva]
Estamos diciendo mal que esta es mi caravana, que la aprendí en.
Interlocutor 4
El camping es.
[Eva]
¿Que yo tengo mucha cosa de entrar en en discotecas alemanas?
Entonces tienes que parecer todo el rato.
[Eva]
Alemán, sino que lo está bien.
Lorena, muchísimas gracias.
Que tengas muy buen día y un beso a tu Andrea.
[Eva]
Un besito para el chiquitillo por allí también para tu.
[Eva]
Marido, hay gente que nos estáis escuchando si queréis hacer como Lorena y hablar de vuestro pueblo y defenderlo y contarnos lo que queréis de él y hablar con nosotros un rato.
Podéis escribirnos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos para que entres en directo.
Eva Soriano y su energía al hablar, más el juego 'Pilla la Guita'
Nacho García, voy a intentar, es que a veces te aceleras hablando, creo.
[Eva]
¿Que tengo un problema?
[Eva]
Yo también, yo también creo que tienes un problema, no sé cuál, pero tienes un problema.
[Eva]
Creo que tengo como picos de energía.
[Eva]
Si, pero además tus picos de energía.
¿Me gusta compartir esto con la gente que nos está escuchando, porque yo sé que los oyentes del programa sienten esto igual que yo y dicen, por qué a esta persona de repente y luego normal y luego y no responden a nada?
No hay un café, no hay un subidón, no hay una conversación antes que te.
No, no está mirando el móvil y de repente y eres el del alguien que habla muy deprisa.
[Eva]
Un conejo como el conejito, ese de duracell que hacia.
[Eva]
Corazón de Gerbo te voy a llamar a partir de ahora.
[Eva]
Corazón de jerbo colorante.
[Eva]
Estabilizante, azúcar divina.
[Eva]
Vale, voy a hacer el voy a hacer esta segunda hora más tranquilo.
[Eva]
No, tú haz lo que tú quieras.
Pero no, ahora no hagas lo contrario.
Pero es que luego lo malo de Eva es cuando le dices algo y dices, vale, pues ahora voy hablar, no, no habla normal.
¿Tú sabes cómo hablan las personas normales?
[Eva]
¿Cómo yo sí?
[Eva]
¿Ahora estás ahora, por ejemplo, estás normal?
Estoy normal, perfecto.
Di quién es la invitada de hoy, Alaska.
Alaska de Fangoria, vale, no, no está muy bien y os recordamos que hoy podrás dar la entrada para un ordenador personal si ganas pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la espectacular cifra de. 3000 como
[Eva]
€3000
ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 32 entrará en directo hacia las 9 menos.
Para luchar por esos 3000 euracos.
[Eva]
¿Y mira, voy a decirte la pregunta para que puedas ganar ese dinerito que es qué famosa contamos ayer que acababa de descubrir que tiene una nieta?
[Eva]
Ah, venga, subimos la pregunta a los estereos de Instagram y corriendo todo El Mundo a contestar.
[Eva]
Y mira, no me imaginaba yo que Taylor Swift le hiciera una canción a la Secretaria de Mortadelo y Filemón.
No me creáis, pues escuchad the FADE off, Ofelia Michelin.
Monos de Gibraltar se automedican y la Luna busca pareja planetaria
Ayer fui al médico YY me recetó para curarme la historia de las 8.
Le dije, Tengo 1, tengo unos galla que sí en la voz que todavía los tengo y me dijo, pues sabes que te vendría bien.
Actualidad de las 8 y.
[Eva]
¿Actualidad de las 8?
Pues empezamos ya con las noticias porque los mono de Gibraltar se automedican comiendo.
Y ya para compensar la comida basura que les dan los turistas.
[Eva]
Estoy pensando lo que se parece a esto, el baile con Jorge Georgia.
[Eva]
¿Ah, es verdad, no es verdad ahora que lo pensamos?
Bueno, pues vamos allá.
Los centenares de manos de Gibraltar son alimentados por trabajadores del Gobierno gibraltareño con una dieta similar a la A los que viven en el norte de África.
Sin embargo, aunque está prohibido darles de comer, los visitantes lo hacen con frecuencia.
De esta forma, los mono acaban comiendo batidos, snacks, helados y Guarrería parias para ayudar a su sistema digestivo.
Los macacos ingieren terrones de arcilla, los cuales les ayudan a lidiar con azúcares, grasas y lácteos de la comida basura.
[Eva]
Ese ese macaco, ese macaco.
Acabo diciendo, madre, me ha sentado fatal la cripy Chicken, me voy a tomar dos bolitas de tierra de 600 miligramos porque estoy y el otro mono diciendo que la de 600 son con receta, tómate la de 400 sol o la tierra la tierra de 400 miligramos.
[Eva]
Te digo una cosa cuando los chiquillos comen tierra en el parque.
Ya sabemos por qué es se están auto regulando.
[Eva]
Auto regulando de las hormigas que se acaban de comer.
[Eva]
¿Piensa la dieta que le estás dando al niño en plan mira, es que el chiquillo me come tierra en el Parque María Jesús, es que igual le estás tú dando en el chiquillo cosas que le hacen que tenga el PH más ácido de la mierda y por eso el niño está comiendo hombre, es que el niño lo nota eso?
[Eva]
¿Necesitan los monos de verdad, oye, me das cuenta que los monos de Gibraltar Café y cigarro?
Porque muñeco de barro ya lo ya lo comen, ya lo hacen ellos.
Es que a lo mejor, a lo mejor que hagan cafés y cigarros.
[Eva]
Ay, qué lindos, claro, como ellos comen barro.
[Eva]
Claro, porque muñeco de barro, café y cigarro va al revés él.
[Eva]
Me ha hecho gracia.
[Eva]
El mono comiendo diciendo.
[Eva]
Pues ahora verás.
[Eva]
Y el subtítulo, poniendo, pues cuidado, que ahora ya sabes lo que se dice, muñeco de barro, café y cigarro.
[Eva]
Tienes que dar la canción de Manuel García, CAMBIARÁ y es.
Hago monos de barro y los he hecho a volar, a volar o a o a robar.
[Eva]
Porque.
[Eva]
Otra cosa no, pero el mono de Gibraltar, porque se.
[Eva]
¿Habla de lo de vuelta que están de la vida los monos de Gibraltar, Eh?
[Eva]
Los monos de Gibraltar son ya claro que está yo también a mi, a mi hermana de pequeña la tiró del pelo un mono hombre a la Alicia le hizo así la moñé un mono y mi madre deja a la niña y el mono guau.
Y mi hermana y el mono y me echan a gritar, Le.
[Eva]
¿Echan una a mí un muro de Gibraltar me echó una mirada que la voy a recordar toda mi vida, pero como diciendo qué haces tonto?
Nunca me he sentido tan despreciado como por los monos de Gibraltar.
[Eva]
Y son agresivos.
[Eva]
Si quieren.
[Eva]
Son malos, o sea a mi hermana la agarro de la Coleta.
O sea, no sé por qué pasó que le dice así como ya y entonces mi hermana dice y mi madre no la toque como hablándole al mono, como si el mono.
[Eva]
¿Lo entendiera?
[Eva]
Y yo, viéndolo desde fuera, en plan no son mi familia, no son mi cultura, dejadme en paz.
Otra noticia, por supuesto.
[Eva]
Vamos con otra noticia, porque Japón propone rodear la luna con un anillo de 11000 km y abre la puerta a un uso nunca visto del espacio y el anillo para cuando.
Me gusta el titular porque dice un anillo de 12000 km alrededor de la luna y abre la puerta, un uso nunca visto del espacio.
Bodas entre planetas que no lo es.
Eso os lo cuento.
Japón plantea convertir la superficie lunar en una fuente continua de electricidad mediante el proyecto Luna Rink.
La propuesta describe un cinturón de paneles solares alrededor del Ecuador de la luna que permitiría generar energía sin interrupciones.
Según el planteamiento, la producción no se detendría porque siempre habría una zona iluminada y esa electricidad se enviaría hacia la tierra para su uso según el tipo que manda que manda todo esto, si toda la energía de este cinturón se enviase a la tierra, desaparecería la necesidad de quemar combustibles fósiles.
[Eva]
Vale, no vas a entender absolutamente nada de.
[Eva]
¿La pregunta que te voy a hacer?
[Eva]
¿Pero si la luna tuviera que casarse con un planeta, con cuál?
Noise, titán con titán.
[Eva]
Titán es 1 de los satélites de no me acuerdo de Júpiter.
[Eva]
Ay, perdón.
[Eva]
Que me ha preguntado.
[Eva]
Planeta me ha.
[Eva]
¿Preguntado ya, pero es que la luna es?
[Eva]
Un satélite, pero pero pero casada con un planeta.
[Eva]
Mercurio.
[Eva]
Con mercurio, sí, caliente.
Ya yo no creo.
[Eva]
¿Le le daría lo que se merece?
[Eva]
No, yeah.
[Eva]
No.
[Eva]
Creo.
[Eva]
No creo.
[Eva]
¿Que no creo que duraran con mercurio, no?
No creo que duraran porque mercurio se denota como muy estrellita, como muy de eso, el mercurio es el primer planeta.
[Eva]
Ya ya y luego es el típico que todo bien y se casa contigo y se pone retrógrado.
[Eva]
Totalmente, tío, y se te empieza como a decir tú luna de qué.
O sea, de qué te piensas, qué a ver, estoy contigo, pero tampoco eres tan guay.
¿Luna, qué haces?
¿Subir y bajar las mareas?
Un madre mía, lo que haces.
[Eva]
¿Con quién casarías tú a la?
[Eva]
Luna Urano, full Urano, pero a tope con Urano.
Urano, no por no por ninguna rima ni.
[Eva]
Nada, no, no, no, no, no, piénsalo bien, no, no estoy viendo la puerta y no la quiero abrir.
[Eva]
Urano, o sea Urano, es el penúltimo planeta del sistema solar.
Él está bien donde está, no es nadie que llame mucho la atención, pero sin embargo, es importante, está ahí, no es el último, con lo cual no es es que soy el último, tal es el penúltimo.
Tiene esa sensación de que él está bien con la vida y puede permitirse estar con una luna que brille por si sola.
[Eva]
Pues dile más resuelto y hasta aquí en la actualidad de las.
[Eva]
8.
¿Y si tu tienes ese?
[Eva]
¿Dinero sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya llega ese pequeño momento de felicidad e información de dudosa veracidad con Jorge.
[Eva]
su.
La increíble historia de Stoffel, el tejón escapista
¿Con Jorge Llorgia qué tal chicos?
Cómo están muy bien.
[Eva]
¿Ahí vamos, georgus, tú cómo estás?
Interlocutor 6
¿Muy bien, oye, os acordáis de punch?
[Eva]
Del mono, como.
Interlocutor 6
¿El mono favorito?
[Eva]
Un día que no piense en él.
Interlocutor 6
Un mono con un peluche de apoyo emocional que vivía en el zoo y enternecía nuestros corazones.
Todos decían ahí Punch, cómo empatizo con él.
En El Mundo ocurren muchas atrocidades, pero el marsupilami este agarrado a un trozo de felpa que se comunica tirando su propia mierda.
Oh, me hace sentir vivo.
[Eva]
Ojalá me tiraste Caca a mí.
Interlocutor 6
Ojalá pudiera hablar con él.
A mí os tengo que decir que no me encanta punch.
No, no me.
Considero fan, no pasa nada, no pasa nada.
Me alegro de que le vaya bien.
Sin embargo, hoy vengo a hablaros de otro animal súper Cuqui stoffel, el tejón de la miel, un animal que ha intentado escapar del zoo, en el que vive 50 veces y no tiene peluche porque le quita tiempo de apagarse pitis en sus propios pezones.
[Eva]
Como.
Interlocutor 6
La historia de punch y su viralidad ha hecho que la gente redescubra a stoffel.
Un tejón de la miel espera, espera.
[Eva]
Que os va encantar, vale la historia de un animal que es.
Stoffel, el tejón de la mía, correcto, todo vale, empieza bien.
Interlocutor 6
Este es un tejón criado en cautividad en Sudáfrica, en el centro de Mojolo Jolo Mojolo.
Sólo por eso ya me interesa más.
[Eva]
Mejor a juegos, claro, porque es famoso.
Interlocutor 6
Porque a lo largo de su vida intentó fugarse tantas veces que la BBC le hizo un pequeño documental.
Ah, stoffel es El Chapo Guzmán de los.
[Eva]
La gran versión de con tejones claro y mientras el mono.
Interlocutor 6
Punch es ese jambo que con 35 cree que todavía no tiene dudas para irse.
¿Casa de sus padres porque cómo va a vivir solo si aún no ha salido el G t a 6?
El Mundo es muy complicado y le da mucha ansiedad.
¿Qué pasa que con ganas, con Canas en la entrepierna ya no eres un adolescente?
Pues son preguntas que no se hace.
¿Es tofel el tejón de la miel que cruzaría el estrecho de Ormuz con una tabla de surf, unas gafas de sol y fumando un puro?
[Eva]
Pero tan duro es del.
Interlocutor 6
Tejor os cuento esto que vivía.
Os va a encantar.
Vivía en un centro e intentaba fugarse.
Todo lo que podía.
Los tejones de la miel están locos.
Además son unos bichos.
Pelean con animales que son 10 veces más grandes porque se les tiran a la cara.
[Eva]
¿Eres un poco tú?
[Eva]
Pero me los imagino como moteros a los tejones de la miel.
Interlocutor 6
Sí, sí, están locos, son como negros.
Bueno y stoffely intentaba fugarse de su jaula para irse al recinto de los leones.
[Eva]
Como negros, los animales.
Interlocutor 6
No, no que tiene que parecen como están.
No, vale, no, no, no, que parecen que llevan chupas de cuero.
Vale a ver que son como zarigüeyas con chupas de cuero.
No me entendáis, claro el color del animal.
Vale, vale que han salido en warrior, no.
[Eva]
Eso es eso.
Interlocutor 6
Es no, no, no, no me metáis ese palo en la rueda.
Sí, a mí no me sacáis ese algo.
Content.
[Eva]
De repente, tío, he pensado buen chaval.
¿Es tan racista Jorge yoga?
No lo sabíamos.
Interlocutor 6
Su carrera va a acabar hablando de animales, gracias a ti por no dejarme que me hagan este auto content.
[Eva]
Porque escucha lo que.
[Eva]
¿He escuchado, verdad?
Sí, mi alma se ha salido.
[Eva]
De mi cuerpo a mi.
Interlocutor 6
No me va tan bien, además para remontar de eso.
Yo no me recupero.
Bueno, sigamos.
Stoffel se se fugaba de su jaula para ir al recinto de los leones a buscar pelea.
Vale que los pobres leones estaban como, pero ya han soltado al loco otra vez.
[Eva]
Corren ala, corren ala que no mata.
Interlocutor 6
¿Que no mata?
Y los cuidadores vieron que intentaba jugarse todo el rato y dijeron, debe ser que stoffel no es feliz porque sino no se fugaría, lo que el stoffel necesita es una pibita, una pituti.
[Eva]
Pusieron.
Interlocutor 6
Una una tejona y le pusieron una tejona y la radicalizó.
[Eva]
Que.
Interlocutor 6
La convirtió en su compañera de fugas y pasaron a tener planes de fugas a pachas.
Había una valla stofel llamaba su chorba, se subía encima de ella abrir, abría el candado él y se iban juntos.
[Eva]
Corriendo pero escúchame, esto es el Joker, esto es increíble.
[Eva]
Me encanta.
Interlocutor 6
¿Y stofel con su tejona mirando a las estrellas diciendo, No piensas a veces que hay algo más que estos barrotes?
[Eva]
Pero me encanta.
Interlocutor 6
Y juntos cavaban túneles para salir, se dejaban algún trabajador en una pared en el recinto 1 la sujetaba y el otro trepaba a través de ella.
Así que.
Al final tuvieron listísimos son si tuvieran pulgares, estábamos acabados, son listísimos tío, así que en un momento dado, para que aguantara esto, tuvieron que construirle su propio Alcatraz de Stoffel, que lo llamaran así, no un recinto solo para él.
Le dieron el tratamiento de los malos de Marvel y era un Alcatraz guay.
Tenía árboles, tenía piedras, tenía cosas, el problema que todo lo usaba para fugarse y a los árboles les tuvieron que cortar las ramas porque estofel se subía, las cortaba él con la garrita y las usaba para trepar y fugarse.
Había piedras en su Alcatraz, las.
Apilada y claro, fue un punto en que el patio ya no había nada.
[Eva]
¿Pero por qué no le dejan tranquilo y que se fugue de una?
Interlocutor 6
Vez, pero es que no quería fugarse, solo quería molestar.
Luego se quedaba por ahí en plan Hola, Mirad lo que he vuelto a hacer.
[Eva]
Claro era, era era como el meme de los perros que se ladran y hay una verja que se va abriendo y en cuanto la verja se abre, se sigue, se dejan de ladrar y no.
[Eva]
Sabemos que igual es solo mago.
Interlocutor 6
Él vivía, él era Houdini, era Houdini.
[Eva]
Claro, igual, solo él, mago POP y de repente está con Jessica Goicoechea también ahora.
Interlocutor 6
Total y claro, hubo un punto que le daban un cubo, le daban un cubo.
Stofel y se subió, así que el Alcatraz de Stofel quedó que había un palo, una piedra, pero un día empezó a llover y stofel descubrió el barro, así que usó las 3 cosas que quedaban para hacer un andamio, hacer con la chorba una rampa de barro y fugarse.
Así que nada, si pues eso, si tuvieran pulgares estarían dominando El Mundo, así que pues pues nada, monopunts aprende y lo más importante, recordar.
[Eva]
¿Que no te editen el vídeo, Eh?
Que no te editen el.
[Eva]
Vídeo, eres de la A p M cuando cojaste de bueno como los negros Jorge, Georgia, no eres racista.
Gracias por estar aquí el Atlético y no es racista.
¿Jorge, Georgia, vaya semana llevas, Eh?
[Eva]
No hay nada más vulnerable que un bebé recién nacido.
Bueno, si Walsh y Dani Fernandez.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Ahora llega el momento en el que nuestra presentadora se desquita de su ira interna hinchando los pulmones y dándolo todo.
En Eva le grita una nube.
Eva Soriano se rebela contra el discurso de los 'chicos malos'
Buenos días, querido Nacho García, queridos oyentes que estáis todos los días fielmente aquí enganchados a este Santo programa.
Esta semana ha pasado una cosa y es que coincidiendo con el Coachela Karol G dio unas declaraciones, unas declaraciones en las que ella decía que le gustaban los chicos malotes que le gustaban, así como como los malos, no que le gustan ese tipo de tío, así como.
Canallesco entonces yo en calidad de persona, admiradora de Karol G, decirte, amiga, que a mí me flipa lo que haces, me flipa tu música, o sea yo tropicoqueta fue mi disco más escuchado del año pasado, pero si que es verdad que en esta aventura y yo la manito no te la puedo dar porque estoy un poco cansada de El discurso de los chicos malos.
Basta ya no voy a decir una hot cake, aunque no lo creáis, EH gente.
Puede parecer muy loco, puede parecer algo realmente demente, pero a mí e a mí, a mí, yo ya a mí me gustan los chicos buenos.
Perdóname que lo diga a mí.
Ya en principio, a mis 36 años, yo ya he transitado por este rollo de persona malota, festiva, y a mí ya me gusta que por lo menos se aprendan mi nombre.
¿Qué quieres que te diga, no?
[Eva]
Llámame loca.
[Eva]
Claro, es que mucha gente dice, no es que los chicos malos son así como como misteriosos.
Tienen matices, son muy complejos.
Y digo a ver, son muy complejos.
No sé que tiene muchos.
Complejos, ahí sí que te puedo llegar yo a dar la razón.
Esto es como si por ejemplo, tú dices no me gustan los chicos buenos, son muy aburridos.
Sí, como si llegas al Curro y de repente dices.
Tú te crees hoy que mi jefe no me ha hecho gas lighting, que que me ha dicho, okey, la idea está bien, madre mía, pues no, que me ha llegado hoy la nómina y me han pagado todo lo que me ponían en el contrato.
Madre mía, qué asco, qué aburrida estoy, qué asco de todo.
¿No lo hacen, verdad?
[Eva]
No lo hacen bien, que bien.
[Eva]
Que tengo en un trabajo en el que estoy valorada, que de repente me escuchan, que me pagan lo que me tienen que pagar por contrato.
[Eva]
Que bien es esta.
[Eva]
Sí, entonces por qué en tu vida personal de repente a ti lo que te gusta es ponerte movidas, ponerte a un jambo que lo único que hace es darte Dolores de cabeza que te dice te voy a llamar y tu.
Y dices, vale, claro, y te quedas en el sofá esperando y dices, pues no me has llamado y luego te sale a ti una úlcera.
Si lo digo luego hay una cosa que me pone un poco de los nervios y eso esta movida que prejuiciosamente se cree de los chicos malos.
Qué es la que te dicen de pero es que son malos porque de sentimientos son flojos, pero no veas en la cama, no veas en la cama que.
No veas en la cama que Ah, perdón, no veo claro, porque si ese fulano no te hace caso a nivel sentimental, afectivo, tú te crees que se va a poner a pensar en cómo está tu botota no lo piensan, les da igual.
Con lo cual a mí lo de los chicos malos, este discurso de vamos a estar con un malote para que así nos alegre la vida.
Lo que te alegra es el psicólogo que está cobrando fielmente €60 a la semana cada vez que vas y dices es que este me la he vuelto a liar y ella te dice, claro que sí, reina vuelve a preocuparte.
Me parece.
[Eva]
Bien.
[Eva]
Hombre, está la psicóloga diciendole a tú síguele tirando que le sacamos 5 o 6 sesiones más porque le estás moviendo la cabeza a unos niveles que ella no sabe ni qué hacer.
Me parece guay que te gusten las frutinovelas estas que salen ahí del banano hipertóxico tal pero chica no te líes con un melón.
¿Aunque te guste mucho el drama, no tenías con un melón, porque luego está lo que está, que vas con tus amigas y le vuelves a explicar otra vez el drama que tienes con julio y te dicen, chica, puedes parar ya de estar con este pedazo de sapo que luego tú ves las películas de Antena 3 y empiezas a gritar en la Tele, qué haces con él, qué haces con él?
Déjalo, no seas tonta, pues eso mismo piensan tus amigas de TI, así que cada vez que quedes con ellas a tomarte algo, piensa que tú eres la tonta del multicine.
Antena 3, Tú eres la que muere ahogada en el lago, Ay pobre, esa eres tú, así te lo digo, por eso yo quiero mandar.
Un mensaje a todas mis chicas que me estén escuchando.
Y es que estar con un chico bueno es la verdadera felicidad, porque nos proyectamos en tíos que son unos sapos y luego de repente te llevan por el camino de la amargura y tú acabas teniendo que tomarte un omeprazol porque tienes el estómago hecho polvo de los disgustos que se te está dando.
Así que yo creo que desde la sociedad deberíamos hacer algo para animar a las nuevas juventudes a que en lugar de estar con tremendos focorronchos, estén con chicos que de verdad valga la pena.
Y creo que la literatura, la música y mucha parte de lo creativo y audiovisual no hacemos por.
¿Por ello, porque siempre nos enfocamos en los dramas, siempre nos enfocamos en ese chico malo, no, no?
Bueno, está en concreto, es de otro lado, pero como me entiendes, no siempre nos enfocamos en me coge y me lleva la moto, se pone la chupa y me escupe.
¿Me gusta, vale?
[Eva]
Estamos poniendo el foco en las cosas que no deberían.
[Eva]
Exacto, entonces.
Por primera vez creo que voy a hacer una canción para que asumamos que al final lo que tenemos que hacer es buscar a un buen, a un buen jambo, que te cuide, que vaya al Mercadona.
Luego te diga Chiti, te he traído las palomitas, esas recubiertas de chocolate que tanto te gusta y tú decir me quiere, me respeta, me ve y me entiende.
Así que esta canción va para todos los chicos buenos.
Ponme la jota va boys, Oh.
Malote Chulo vais, yo prefiero a los chicos, bueno, Hazte todo, que me hagan de menos vida.
Tranqui, yo no quiero desenfreno, cuatro úlceras en el duodeno, como una persona a mi me ve una locura muy heavy, ya lo sé, él me aprecia, me respeta, yo doy fe en lo mínimo bebé bueno,
se terminó, se terminaron, pero ahora te viene 1,1 moto trucadita con el madre mía.
No digas.
[Eva]
Lo contrario a lo que acabas de decir es que no digas lo que bueno si puedes hacer lo que quieras.
Eva Soriano, muchísimas.
Teresa juega a 'Pilla la Guita' y se revisita la leyenda de Sant Jordi
Gracias un beso.
Sigues en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:50 H y 1 a 7 51 en Canarias y hoy podrás pedirte el menú gigante de un restaurante de comida rápida.
Si ganas pilla la aceita y gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy nuestro en nuestro.
[Eva]
Concurso jugamos por €3000.
Bueno, ya está que os voy a recordar cómo funciona este programa.
Básicamente nosotros subimos a primera hora de la mañana una pregunta a nuestro stories de Instagram, la persona que conteste correctamente en la cajita de la historia.
La pregunta que ponemos en el número que nosotros digamos entra en directo a esta hora de la mañana para intentar llevarse ese premio del pilla del aceite y gana la guita como ha hecho la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 4
Buenos días.
[Eva]
¿Hola, cómo?
[Eva]
¿Qué tal cómo te llamas?
[Eva]
¿Bien, y tú?
Interlocutor 4
Soy Teresa.
[Eva]
¿Teresa, desde dónde nos llamas?
Interlocutor 4
Pues mira, os llamo desde Zaragoza.
[Eva]
Zaragoza perfecto.
[Eva]
Teresa de Zaragoza es la persona que contestó correctamente en el puesto 32 a la siguiente pregunta que famosa contamos ayer, que acababa de descubrir que tiene una nieta, tu respuesta fue Teresa.
[Eva]
Cher.
[Eva]
Cher, pues claro que sí.
[Eva]
Vale, perfecto, Teresa, pues ahora te vamos a explicar cómo funciona el pilla la cita que yo entiendo que por ser fiel oyente del programa ya sabrás como es.
Por supuesto, pero bueno, lo tengo que hacer por una pase legales porque está el notario con la pistola toda aquí al lado.
Entonces la movida es que te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir quién ha dicho la cita, si Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto arraona haciendo de Eduardo Gómez Mariano en aquí no quién viva, le escuchamos lo.
[Eva]
¿Que pasa, que no se puede comer en Tenerife Ensaimadas buenas y ignorantes de la vida?
Recordamos, Teresa que tienes que acertar las 3 citas si no os acumularían el bote, pero si aciertas las 3 citas te llevas los €3000.
¿Estás preparada para empezar?
Pues vamos con la primera cita en 321.
Dentro viene Taylor.
Interlocutor 5
Swift y me lleva a Amsterdam.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita por 3000 Eurinchis Teresa?
Interlocutor 4
Oh, qué difícil.
Nacho García.
[Eva]
Escuchamos.
[Eva]
La original vamos con.
[Eva]
La segunda está preparado, venga, va, pues venga 321 dentro.
Interlocutor 5
Bueno, traducción simultánea.
[Eva]
Por €3000 Teresa, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano, escuchamos la original.
Bueno, traducción simultánea has.
[Eva]
Acertado las dos primeras estás a un solo acierto de llevarte el premio si aciertas quién dijo la última cita, Teresa, si aciertas quién la dijo, si Eva Soriano o yo.
Nacho García, te llevas los €3000, te pilla la cita y gana la Guita estás.
[Eva]
¿Nerviosa?
Perdón, Nacho, es que estoy nerviosa, está muy nerviosa, no está nerviosa, tranquila, está todo bien.
Teresa, estás a punto de llevarte €3000 vamos ya.
Con la tercera y última cita en 321, dentro he ganado la rifiña o meucoche.
[Eva]
Por €3000 Teresa, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano, escuchamos la original.
[Eva]
El.
[Eva]
Portugués, esto es mío.
[Eva]
¿Somos ya igual de tontos?
[Eva]
Los dedos le voy a.
[Eva]
Dar un puñetazo Teresa, no pasa nada.
[Eva]
Teresa, bueno, cuéntanos un.
Interlocutor 4
Poco y ha sido un placer estar aquí y Jo, qué guay, no que.
Como le he dicho a vuestra compañera, parecía mentira, pero no, no funciona, si hay que seguir, lo seguiré.
[Eva]
Intentando y no me voy a rendir, pero qué bonica eres.
[Eva]
O sea, me ha gustado.
[Eva]
Mucho el pues yo no me voy a rendir, yo voy a seguir, pues esa es actitud Teresa porque sigue probando y otro día entrarás que te mandamos un besico bonica.
Muchas gracias.
Interlocutor 4
Gracias a vosotros, buen día.
[Eva]
Igualmente, Chao.
[Eva]
Un beso Chao.
Ay, de verdad, qué nervios.
Bueno, que no pasa nada, que estos €3000 se acumulan en el bote y la persona que mañana Participe en pilla el aceite y gana la guita podrá llevarse €3500.
[Eva]
¿Y mira cómo dice Abraham Mateo en el versículo 1517, estás maniaca?
[Eva]
Viva Castilla y Viva León.
Perdón, que estaba con mis cosas, lo siento.
Quedan 20 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy nacha García.
[Eva]
Soy iba soriana, mira, Viva Castilla y viva.
[Eva]
León claro y luego el dragón de San Jordi.
Todo se celebra todo.
En este programa se celebra todo conoce el dragón.
[Eva]
Te cuento más cosas de la.
[Eva]
Leyenda de San Jordi.
[Eva]
La movida era que había un pueblo en el que había un dragón y entonces el rey.
Lo que hacían era un sorteo entre la gente del pueblo para ver quién se comía el dragón.
Y era como vamos a hacer el sorteíto del Dragoncillo.
Y entonces le toca a la princesa que la hija del Rey y el rey dijo, Ay, mi hija, mi única hija y la gente del pueblo dijo Amore, si se va a ir toda la gente, la niña también puede y entonces se la llevaron a que a que se la cabiera la dragona, que era dragona, lo único que quería.
[Eva]
Con las uñas me la imagino como la dragona de Rec, por cierto, y muchísimas felicidades también a Aragón, que hoy es su día.
También el.
[Eva]
Mejor el mejor del señor de los anillos, Aragón.
[Eva]
¿Aragón, nuestro favorito?
Digo Mortensen.
Felicidades, recordemos, amigo de Javi, sobre todo que está aquí.
Digo, sigue mandándole mensajes, digo.
[Eva]
¿También muy buena ciudad, EH?
Abel Caballero, creo que no para él, Eh, que no ni una sola persona de España.
Siempre hombre, pero bueno.
[Eva]
Más que nada tendremos sentada en esta mesa a una de las mayores figuras de la música nacional.
Y es que vendrá a hablarnos de su nuevo álbum, la verdad o la imaginación, la mitad de Fangoria.
[Eva]
Alaska, Mira,
mañana, que ya me he cansado, ya me he cansado.
Yo estoy ya para irme al paraíso.
Mira para dais de Coldplay.
[Eva]
Duérmete ahora durante la cancha.
Eva Soriano da el tiempo y se reabre el debate sobre los spoilers
Si ya estás teniendo fuera porque hace solazo, Déjame decirte que a lo mejor te estás equivocando.
Lo descubrimos en el tiempo con evasorial.
[Eva]
Bueno, Buenos días, caballero, dónde quiere que le lleve a.
Al fin de semana, pues venga de acuerdo, vámonos para allá la temperatura está así bien o le bajo para igualarla con la de la zona oeste peninsular.
Una cosa le voy a decir, podemos ir más directos por aquí, pero el GPS está naranja por las tormentas espontáneas que pueden ocurrir hoy y eso es hasta que se despeje, nos hacemos mayores, usted y yo ya se lo estoy diciendo, Escúchame, quita, quita y pasmado, que eres un pasmado de verdad que nos soporto a los nubarrones aislados.
Van como locos estos días, pero peor son los datos meteorológicos.
Todo el día con la sirena de tiro orino van para arriba para abajo.
Qué pesados, madre mía, Uy, se bajó usted aquí.
Bueno, como quieras, son chorro, 1000 dólares €350200 que es una broma, con esa sonrisa que tú tienes prenda, olé, olé, olé, olé.
[Eva]
Ponme música de extensión.
Japón pone penas de prisión de 1 año y multas de hasta €5000 por hacer spoilers.
[Eva]
¿Te ríes, EH?
Te lo pasas bien.
[Eva]
¿Eh, te lo pasas bien, EH?
Por hacer spoilers bien, EH.
Multas por hacer spoilers en Japón a la gente como tú a la gente como tú, gente que dice, Ay, qué bien me lo estoy pasando en este serio cuando mueren, no sé.
[Eva]
¿Quién?
[Eva]
La voy a leer y luego lo voy a leer y luego y luego vamos a decir, voy a decir, no te enfades conmigo, no pongas grande los agujeros de la nariz cuando me estés.
[Eva]
¿Hablando, estás?
[Eva]
Como un toro antes de.
[Eva]
Embestir.
[Eva]
Un Tribunal de Tokio ha sentenciado que algunos spoilers equivalen a una infracción de derechos de autor ladrona.
Y es que un hombre de 39 años ha sido declarado culpable por hacer descripciones llenas de spoilers de series y películas en su página web.
El Tribunal ha considerado que el nivel de detalle de la web hacia que las publicaciones fuesen adaptaciones, ya que el hombre hacía transcripciones.
De diálogos e incluso imágenes, algo que causa un daño significativo a los titulares de los derechos.
[Eva]
Ese pago lo que estaba haciendo era copiar la propiedad intelectual, pero si este señor.
[Eva]
Le ponen si a este señor le ponen €5000 por hacer esto y 1 año de cárcel a ti a TI.
[Eva]
A Migue.
[Eva]
50 euritos de multa.
¿Se pueden caer tranquilamente por hacer?
[Eva]
Spoilers, tengo la culpa de ver muchas cosas y que luego tú vayas más despacio.
Nacho, tendrías que verla al nivel del tos porque siempre tenemos que esperar a que tú termines para poder hablar de nuestras cosas.
[Eva]
No es que la respuesta es.
[Eva]
No, no, sí es así porque hace poco vimos un documental, Raquel y yo, que me acuerdo que queríamos hablar de ellos, el de la Machosfera, Ay.
[Eva]
¿Podéis, podéis, callaros?
Os dije y esto es verdad fuera de micro, dijo Ay en el documental de este de la Machosfera.
Y dije, Perdónadme.
Os podéis callar o decirme que vais a hablar de esto y yo me voy, yo me voy que presente otro y yo me voy y vosotras habláis, hacéis una sección entera hablando de la machofera porque no he visto todavía el documental y lo quiero ver un día.
[Eva]
Lo he.
[Eva]
¿Visto todavía no, no?
[Eva]
Lo he visto, lo voy a ver un.
[Eva]
Fin de semana de estos cuando me apetezca, pero no te cuesta nada tener cuidado y no hablar del documental delante de mí.
[Eva]
Lo siento.
Te pido perdón por decirte que a William Wallace lo acaban matando.
Dios mio, como no lo has visto, no estoy hablando de spoilers de películas antes.
[Eva]
Spoiler de películas antiguas estoy hablando del documental que estrenaron hace un mes y medio.
[Eva]
El documental está estrenado desde hace varios meses.
Ya porque yo cuando.
[Eva]
Lo vi, ya hace un.
[Eva]
¿Ya hace un mes, 2 o 3?
[Eva]
Fíjate.
[Eva]
Vale 3 meses.
[Eva]
Dame 1 año.
En la era en.
[Eva]
La que estamos 3 meses es el suficiente tiempo para que tú te veas el documental de la machosfera.
[Eva]
No, pero yo lo que quiero es comentarlo con mi.
[Eva]
Gente, porque si yo me Leo un libro y me lo estoy leyendo junto con mis dos amigas, lo que quiero es que se lo acaben en mi tiempo para hablarlo.
[Eva]
En tema Eva, Eva es que como está Santo Solano delante, Eva, Eva, Eva.
[Eva]
Eva, Eva, Nacho, Nacho.
[Eva]
Yo no te estoy diciendo que no hables con tus compañeras de la serie, te estoy diciendo que simplemente si hay compañeros al lado que no han visto la serie.
Tengas cuidado e intentes hablar del documental de la machosfera, por ejemplo, en espacios donde no estén compañeros tuyos que activamente te han dicho que quieren ver el documental de las narices.
[Eva]
No es que ya está, es que a mí ya se me.
A mí ya se me ha inflado la pituitaria.
¿Sabes lo que puedes hacer tú cuando yo diga, Eh, Raquel, has visto el documental de la machosfera?
Que guay no coger la puerta y marcharte.
Hombre, claro, es que es muy fácil criticar.
Picar a la gente que hacemos spoiler cuando tú estas en espacio y lugar donde yo lo estoy haciendo, pero.
[Eva]
Yo estoy en el espacio porque trabajo aquí, no puedo irme porque trabajo aquí.
[Eva]
La puerta que pone empujar, utilízale, empujar.
[Eva]
Porque puedes, le podemos dar por lo menos 1 tarjeta amarilla y una roja.
[Eva]
No es su sección, no va a intervenir y lo que vamos.
[Eva]
A decir, escucha, Qué voy a decir hasta que la actualidad todavía no pongáis la ráfaga, vas a dar un Consejo importante y no lo voy a dar yo, no tú, perdón y.
[Eva]
Después, claro que estoy.
Santos Solano analiza la relación psicológica con el dinero
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, hoy vamos a hablar de algo que apela a mucha gente, el monedero, el bolsillo, los villes, la vasta gansa.
¿Cómo afecta nuestra salud mental el gasto de dinero?
¿Cómo es vivir cuando te causa estrés cada gasto?
Para hablarnos de la llamada mentalidad de pobre tenemos aquí a nuestro psicólogo de cabecera, tanto sola,
[Eva]
Días Santos, Solano.
Yo no voy a criticar a Eva porque a partir de ahora vamos a hacer equipo, porque hoy hablas de un tema que nos afecta a los dos presentadores juntos.
De hecho, como persona que en el momento en el que le dieron los datos de audiencia y vio que habíamos subido en el EGM, se ha comprado un jersey.
¿Queda demasiado calor para esta época del año?
¿Dime, dime, cuéntame, de qué vas a hablar?
Interlocutor 7
No a ver, vamos a hablar de algo común, vale, no todo El Mundo se va a sentir identificado, pero sí que hay gente no que se siente culpable.
Gastando dinero, sí, incluso cuando realmente se pueden permitir ese gasto.
Vale, vale a ver lo de mentalidad de pobre, pues hombre, en las facultades de Psicología no, no se habla, pero.
[Eva]
Se llama así, Oye, deja de tener mentalidad de pobre, asqueroso no es.
Interlocutor 7
¿No es un concepto, pero, pero bueno, que sí que sabemos a lo que nos referimos, no?
Pues a no tener esas personas que no tiene que ver con el dinero que tienen, sino con la relación psicológica que tienen con con ese dinero.
Vale, van a ser personas que van a vivir con culpa, miedo o ansiedad, aunque objetivamente no necesitan esas.
Emociones a la hora de relacionarse con este dinero.
[Eva]
¿Vale, cuáles son las señales más claras de este patrón Santo Este?
Interlocutor 7
Patrón, mejor, mejor se llama a ver, van a ser 3.
Lo primero culpa al gastar, incluso aunque sean gastos que tienen sentido o que son necesarios.
Lo siento, es invierno, necesito un abrigo.
[Eva]
No, no sé la hora, necesito un reloj.
Interlocutor 7
Voy tarde, claro, coger un taxi que pueden ser cosas, no que que que.
[Eva]
Realmente puede ser.
¿Voy a comprar comida?
Ay, me he gastado muchísimo, sí.
Interlocutor 7
Puede ser, me.
[Eva]
Quiero andar, me compro unos zapatos.
Interlocutor 7
Me me he visto una receta con salmón ahí salmón.
[Eva]
¿Vale, vale, vale?
[Eva]
Me voy al restaurante.
Uy, me apetece carrillera, pero es que la.
Interlocutor 7
Carillera, sí, estando la pechuga de.
[Eva]
Pollo claro, pudiendo claro, pudiendo chupar una siempre ir.
Interlocutor 7
Bajando no, realmente luego miedo constante a quedarse sin dinero aunque realmente haya una estabilidad.
Es decir, no estamos hablando de que vivamos en en la incertidumbre, sino que, oye, ya empieza a parecer estable.
Pero yo sí que sigo teniendo esa sensación de no sé lo que va a pasar mañana.
Y tercero.
Dificultad para disfrutar realmente de lo que se.
[Eva]
Tiene vale, hoy hoy soy yo perfecto.
Interlocutor 7
Hoy no va por Eva.
[Eva]
Hoy me toca a mí hoy.
[Eva]
Te.
[Eva]
Toca.
Interlocutor 7
Simplemente hablamos de alguien con un buen sueldo que puede evitar salir realmente lo que le gustaría o cuidarse por ansiedad económica, no por falta real de recursos.
[Eva]
Vale, y de dónde viene esta forma que tengo yo de pensar, digo que tiene la gente de pensar que.
Interlocutor 7
¿Pero a ver, Nacho, principalmente del aprendizaje, vale, realmente puedes haber crecido en un entorno donde se hayan pasado unas experiencias difíciles o donde en realidad sí que haya habido esta esta escasez?
[Eva]
Es el ojo o donde.
Interlocutor 7
El dinero haya generado estrés y además pues va a haber determinadas generaciones, pues que a lo mejor ha pasado su adolescencia o su infancia en la crisis del 2008 y lo cual ha podido marcar también como luego tú te estás relacionando ya como adulto con con el dinero esto.
[Eva]
Es verdad, en mi casa se comía patatas mucho.
¿Una etapa?
[Eva]
Y perdóname que hasta hace bien poco, o sea nuestra generación.
Los millennials vivíamos en una precariedad del carajo.
Hasta salimos al mercado laboral.
De repente nos llega la crisis.
Queremos tener una vivienda y no podemos llegar a ella porque no tenemos los ahorros suficientes como para poder tal.
Entonces hay un punto de agobio que entiendo que está ahí porque.
Interlocutor 7
¿Y esas experiencias?
Al final lo que nos van a dar es esa sobreestimación del riesgo, o sea, realmente el el.
Ahora vamos a hablar de diferencias porque no es lo mismo que esa precariedad te esté pasando, que haberla vivido y que lo que tenga sean las las consecuencias.
[Eva]
Seas actualmente claro, pero una cosa es que de verdad estemos en crisis y otra cosa es que me comporte como si siguiéramos en.
Interlocutor 7
¿Crisis?
¿Eso es lo que sí que sabemos es que la evidencia dice que quien ha tenido alguna situación de crisis, incluso que sea en el pasado, condiciona en cómo toma las decisiones en el presente, vale?
[Eva]
¿Vale, y en qué se diferencia esto entonces de tener problemas económicos reales?
Interlocutor 7
Vale, como decía esto es muy importante distinguirlo, porque a ver, estamos aquí hablando de no esta mentalidad de gente que se siente culpable al gastar.
Pero claro, es que va a haber gente que esté en una situación precaria realmente y ahí su preocupación es totalmente sana esa.
Activa, claro, es decir, yo tengo un límite, claro, yo tengo una necesidad, yo tengo que hacer malabares con el dinero para realmente llegar, llegar a cubrir necesidades básicas.
O sea, que en esa mentalidad vale, pues no habría ningún.
Habría problemas, sí, pero es estructural, es.
[Eva]
Decir, o sea, que tienes un problema de verdad, o sea, que hay una, hay una carta de embargo, vale, eso existe.
Interlocutor 7
Que eso es, no hay ningún problema de mentalidad.
[Eva]
No.
Interlocutor 7
Vale socio económico y que eso también sabemos que tiene muchos efectos a nivel psicológicos, estrés, peor capacidad de tomar decisiones a corto y medio largo plazo.
Pero no estamos hablando de esto.
Aquí hablamos de la gente que ahora mismo sí que tiene bien cubierta esa base y aún así sigue emocionalmente activo.
[Eva]
¿Y qué consecuencias tiene tu como como o sea, como psicólogo?
Como experto, como persona que piensa vivir así con con ese miedo al al al dinero.
Interlocutor 7
A ver, la clave, si es miedo y se mantiene en el tiempo, nos puede provocar eso que llamamos ansiedad, no que se nos vaya cronificando, pero también esa dificultad, como decíamos, para disfrutar las cosas buenas o.
¿Tomas de decisiones que a corto plazo parece?
No, yo estoy con él por si acaso a corto plazo, pero que a medio largo plazo me puede hacer tener peor calidad de vida.
Porque sí que es verdad que cuando 1 tiene las bases cubiertas empieza no a nivel de lo que se llama economía conductual empiezan tomas de decisiones que son inversiones.
Futuro entonces, a lo mejor a mí me cuesta invertir en salud, en estudios o a nivel económico, por el simple hecho de Uy y por si acaso mejor me lo guardo a corto.
[Eva]
Hay que estar disfrutando la.
[Eva]
Vida Nana puede tener también consecuencias, como por ejemplo trabajar en muchos programas por miedo a.
Interlocutor 7
Sí, no descansar por si se acaba mañana también es verdad no, que yo entiendo que luego hay sectores donde donde de verdad pasan cosas, que hay razón de trabajar.
Hay razones.
[Eva]
¿Mi chico está más agobiado, vale?
Vamos a cerrar ya.
[Eva]
Vamos a cerrar que me tengo que ir al.
[Eva]
Baño a llorar.
¿Qué primer paso recomendarías para intentar como no vivirás tú con este agobio constante?
Interlocutor 7
Bueno, lo primero.
Pues eso, descartar que realmente que realmente estamos en una situación precaria, no porque sino esta sección no te sirve.
Claro, efectivamente, luego, si ya estoy en una, en una situación en la que tengo estabilidad económica, pues vamos a diferenciar gasto de valor.
¿Realmente lo que estoy gastando tiene un valor o no?
Pues ahí es donde tendría, donde tendría que trabajar para poder entender que no todo.
El gasto es una pérdida y que oye que hay muchos gastos que son inversión en en bienestar.
Esta no es la sección de un psicólogo.
Dijo que si me hace estar no me lo gasto.
[Eva]
No o sea.
Interlocutor 7
De esa podemos hablar otro día, pero claro, tenemos el espectro.
[Eva]
Contrario.
[Eva]
¿Que te quiere entender, te está entendiendo Santos?
[Eva]
Y que y que hay un punto de que me lo de me lo trabajo, me lo merezco.
Interlocutor 7
Por claro, o sea, si De hecho, muchas veces, cuando hay gente que tiene este agobio tan grande, gastar dinero, lo que se puede entrenar es una pequeña partida mensual en la que voy a dedicarlo.
A algo que realmente me aporta.
[Eva]
A opción de diversión, claro.
Interlocutor 7
Y luego para mí cerramos la sección hablando no de.
Tenemos que diferenciar simplemente cuando el problema es la realidad económica y por lo tanto las emociones que me están surgiendo son totalmente adaptativas y normales, aunque sean de malestar, vale, o cuando yo tengo malestar asociado a emociones que no concuerdan con la realidad, pues ahí es donde tendríamos que trabajar.
[Eva]
¿Esto, pues mira, yo te voy a decir una cosa que me decía mi abuelo Pepe, que en paz descanse y era como, qué quieres ser la más rica del cementerio?
Pues esto, Santo Solano, gracias.
[Eva]
Santo Solano, muchas gracias, mira, otras que no gastan son las de hantrix, que no gastan en vocales.
Alaska presenta 'La verdad o la imaginación' de Fangoria
Pero bueno, no les faltan temazos como este golden.
[Eva]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y está sentada en esta mesa una de las personas más icónicas de este nuestro país, una absoluta leyenda de la música de España y la mitad de Fangoria.
¿Buenos días Alaska, cómo estás?
Interlocutor 8
¿Buenos días, Cómo estáis?
[Eva]
Bienvenida, Alaska.
Interlocutor 8
Gracias contigo no había estado noche con Eva, sí.
[Eva]
Conmigo no habías coincidido en este programa, es verdad.
Interlocutor 8
Así que nada.
[Eva]
Alaska, hay que decirle de los mejores Outfits que vienen a.
[Eva]
La radio.
Interlocutor 8
Por la mañana es que.
[Eva]
¿Ha venido siempre?
[Eva]
Sonoras.
O sea, nosotros lo agradecemos porque estamos aquí desde muy temprano y agradecemos mucho un buen outfit porque decimos, Jolín, claro, es que si tienes un ratito más puedes venir así de bien.
Y es que tú llevas un mono así como con pedrería, chulísimo y luego por encima un vestido es que eres la mejor, es que no es.
Interlocutor 8
¿Que no puedo decir otra?
[Eva]
Cosa, pero bueno, a ver si somos más fáciles de contentar con esto que traes, porque mañana viernes llega a tiendas y plataformas el nuevo disco de Fangoria, la verdad o la imaginación, que es el primer L P o sea.
Disco largo que publicáis en 10 años, no se compone igual 1 l P.
Que 1 e p.
Interlocutor 8
Se compone igual, se graba igual, lo que pasa es que lo otro dices, Ay, qué pereza.
Venga, ya tengo 5 los saco.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 8
Y cuando has hecho 3 de esos que hicimos una trilogía, dices, qué pereza otra vez al estudio.
Pero si ya ya hubiera sacado el disco ya lo tendría todo.
Así que lo hicimos con muchas ganas.
Lo de.
Formatos más pequeños con una frecuencia mayor.
Y cuando los hicimos pues acabamos un poquito cansados y dijimos ahora es hora ya de hacer un disco.
Entre medias nos grabamos un disco en directo para para que quedara constancia de las programaciones de que estábamos haciendo musicalmente y luego ya nos metimos en este disco.
[Eva]
Este disco, que también es, también tiene una diferencia con los anteriores, es que tenéis la misma producción en todas las canciones, el mismo productor que es el holandés MAT POP Musicalmente hablando.
¿Esto lo notáis?
Os cuesta volver a la monogamia en la.
Interlocutor 8
Producción en la monogamia no os va fatal a menos, oye, que llevamos relaciones.
Nacho lleva 30 y tantos años y yo llevo 26.
Debe ser, debe ser que como lo lo digamos, que lo artístico somos, pero fieles, pues venga en lo otro, compensáis en otro lado.
[Eva]
De repente, como por aquí estamos más poquito festivos, en el otro estamos como más tranquilos.
Interlocutor 8
Nunca nos decidimos porque cómo queremos que el disco sea más siniestro, más oscuro, más melódico, más más Tecno, bacalao.
Nos gusta todo.
Entonces a veces tiramos de varios productores y decimos hay no, es que son cuatro partes de un disco que lo hemos hecho y esa vez dijimos no un solo productor y que nos lleve a un sitio común que nos guste, pero que no tengamos que tirar todo el rato de nuestras referencias, pero.
La cosa tiene truco.
[Eva]
¿A que a ver?
Interlocutor 8
¿A ver, por qué?
Porque hicimos 12 canciones con MAP Pot.
Todo así muy, muy, muy, muy melódico, Bailable, Euro Dance.
[Eva]
Euro Dance.
Interlocutor 8
Perfecto y ya mitad decíamos, hay sí, una cosita más oscura, una cosita un poco más dura.
Y dijimos, Ay, pues hacemos otro disco.
Hacemos otro disco de cuatro canciones, volvemos al formato corto con rojo, que es amiguito y lo adoramos, y rojo nos ha hecho la portada y todo.
Y ese disco va de regalo con la edición especial de vinilo que se pone mañana a la venta, que es finita, es decir, cuando se acabe se acabó.
Pero mira, no hemos sido fieles.
Al final hemos hecho otro disco paralelo.
Con rojo que va de regalo.
[Eva]
Pero qué chula da, o sea porque para fans de Fangoria van a tener de repente este euro Dance en el formato de vinilo clásico y luego de regalo.
[Eva]
Sí, otro disco, otro disco.
[Eva]
La verdad es que sois genios del marketing y además.
[Eva]
No hay ni una persona en vuestro entorno con un nombre normal.
Me flipa.
Matt POP puede ser 1 de los mejores nombres que vive mucho tiempo.
Matt Pop Rojo.
Interlocutor 8
Pero piensa que Matt POP es holandés, imagínate cómo será su apellido de verdad.
[Eva]
Claro, claro.
[Eva]
Alaska Disco sale mañana y solo habéis enseñado una canción, pero.
¿Canción que es
canciones
de Desamor son las que puedes bailar.
Interlocutor 8
Siempre la idea de estar en una pista de baile llorando es como que empiezas y dices, no puedo parar.
Venga, dale todo para afuera.
Y normalmente las canciones en las pistas de baile, pues a veces no tienen letra la mayoría de la.
[Eva]
No, no, o sea tiras para adelante, ya está, pero.
Interlocutor 8
Pero es verdad que cuando de repente tienes una letra que te que te toca, oye, es que es que no puedes parar de llorar.
[Eva]
No, claro, ya estás ahí con tus amigas llorando en plan.
Interlocutor 8
Dejadme.
[Eva]
Dejadme un momento.
[Eva]
Y ya está Nacho Canuti y tú lleváis juntos desde los tiempos de Kaká Deluxe y habéis pasado por muchos estilos de música, pero desde que formasteis Fangoria estáis empadronados un poco en el POP electrónico, que era de lo que estábamos.
¿Cuando habéis dicho que en los directos cada vez vais más al techno puro y que ya no hay guitarras, seguís tirando de ellas en algún momento?
Interlocutor 8
A veces sí, a veces no.
Ahora llevamos desde desde el hace 3 o 4 años hemos eliminado la la guitarra porque tiene que ver mucho con las personas.
¿Nosotros teníamos un guitarrista que era amigo, que era un rockabilly, que era un tío chulo, pues metemos guitarra que no está ese tío chulo no metemos por meter o un músico de sesión?
No, nosotros tiene que ser gente que nos parezca chula, artistas creativos y si no están ellos se puede hacer de otra forma, pero.
[Eva]
Es una forma de creer que está muy bien, que es no pensando tanto en el resultado final como en el entorno y.
Interlocutor 8
La gente y lo que.
[Eva]
Pasa cuando estás con gente con la que está.
Interlocutor 8
¿Que tienes una persona?
Mira, el año pasado llevábamos a Tavi Gallart, que es saxofonista y por qué, pero no porque quisiera.
Y éramos un saxo porque queríamos a tavi, entonces mientras estuvo tavi, pues había saxo y.
[Eva]
Necesitáis dos bailarines pizpiretos porque Nacho y yo tenemos esta cosa, así como bailarina festivas.
Interlocutor 8
Bueno, sí, los conciertos en España vamos a hablar de una cosa, vamos a poner una cosa sobre la mesa.
[Eva]
Esto.
Interlocutor 8
No es Londres, los conciertos no son a las 20:00 h de la tarde.
[Eva]
Ponemos tensión.
Interlocutor 8
Claro, los conciertos no son a las 20:00 H de la tarde.
Incluso las señoras mayores como nosotros, como Nacho y yo, hemos tenido que poner una cláusula que más allá de las 12:15 H 12:30 h, Mira, no empezamos porque al día siguiente te tienes que levantar a las 7 o a las 8 para ir a otro sitio y te has acostado a las 5.
¿Ustedes que madrugan y vienen a este programa, de verdad quieren otro trabajo en el que van a terminar a la hora que se suelen levantar?
[Eva]
A ver si tú me miras a los ojos y me explicas todo eso.
¿La verdad es que explicabas, no, no me apetece, porque más precaria por la vida y más precario en Nacho, yo creo que no se puede ir, no?
Pero la verdad que bailar en un concierto de Alaska me hacía como como de Fangoria me hacía.
Como no, la verdad.
[Eva]
¿Que no os he?
Interlocutor 8
¿Convencido, no?
[Eva]
¿La verdad, ya no quiero bailar, vamos a escuchar ahora me voy de Fangoria y ahora volvemos con Alaska, estás?
Alaska sobre la verdad, la imaginación y Aníbal Gómez
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, seguimos con la Reina del POP Electrónico de este país y mitad de Fangoria, Alaska.
Tenemos una pregunta que nos han mandado un montón de preguntas los oyentes para ponerte y hemos elegido una para que la escuches, vamos a escucharla.
Olí boli, soy thai Jiménez de Ecuador.
¿En este disco qué pesa más para ustedes, lo que es real o lo que construyen desde la imaginación?
Y bueno, les mando un abrazo fortísimo y un beso a la distancia.
¿La realidad o lo que construyen desde la imaginación?
Interlocutor 8
Pero tienes razón porque es el título del disco.
¿El disco es la verdad o la imaginación?
Yo defiendo que la verdad existe la verdad y como de no, no hay mi verdad.
¿Hay verdad?
Sí.
[Eva]
Un hecho objetivo es esto, ya está fin.
Interlocutor 8
Pero no puedes.
Vivir a base de hechos objetivos, sobre todo si te quieren colar cualquier mentira disfrazada De hecho objetivo.
Entonces la imaginación es lo que te permite sobrevivir.
A ver objetivamente Nacho en su colegio y yo en el mío, estábamos, pero no estábamos.
O sea, físicamente estábamos sentados en un pupitre, pero mentalmente yo estaba descubriendo a Bowie y estaba descubriendo awarhol y estaba pensando en otra cosa.
Entonces eso me salvó la vida porque yo no tenía ninguna empatía con la gente con la que estaba en ese momento y encontré a la.
Gente con la que he construido mi mundo.
¿La imaginación es muy necesario y todos lo hacemos cuando creas una familia, cuando creas tú un grupo de amigos, cuando viajas, qué lees?
¿Qué no lees?
Pues todo eso es forma parte de la supervivencia en este mundo.
[Eva]
Totalmente.
[Eva]
¿Oye Alaska en una entrevista reciente en El País, Nacho dice, sin ordenador y tecnología no habríamos durado a qué se refiere con eso?
Interlocutor 8
Pues que tendríamos que tratar con más personas, es decir, nosotros ya en.
Alaski los Pegamoides 1980.
Creo que fue el famoso concierto de de caminos homenaje a Canito, que era bueno.
Ahí están todos los grupos y nosotros ya habíamos visto lo que decía yo antes, si la persona es chula, está muy bien estar con ella, pero tener un músico porque sí, no.
Entonces tuvimos una racha con los baterías fatal y pusimos una caja de ritmos en el año 80.
Ostras y descubrimos esto es una maravilla.
Este no, no está dando ideas que son imbecilidades.
No, no, no tenemos que discutir con él, pues hay una caja de ritmos y a partir de ahí quiero decir, la música electrónica es eso, eres tú, puedes usar lo que quieras y si usas a las personas es porque son personas válidas.
Nosotros somos muy manga ancha, es decir, si si confiamos en TI, pero dice Eva, te voy a hacer la portada y digo, Eva va a hacer muy buenas portadas.
A partir de ahí lo que nos digas vamos a hacer.
[Eva]
¿Claro, tú confías ciegamente en esta persona?
Es muy talentosa.
Yo le doy mi confianza y lo.
Interlocutor 8
Que quiere y lo que me diga, pero si yo veo que la persona no, no solo no es un problema solo de talento, que no hablas el mismo idioma que claro que no nos.
[Eva]
Entendemos sí que estás en otra frecuencia.
Interlocutor 8
Una máquina va ideal.
[Eva]
Claro, y está muy bien también saber delegar y cuando confías en alguien decir si tú eres el que sabe de esto, haz tú lo que quieras.
[Eva]
1 H P t musical.
Claro, y.
[Eva]
Hablando de tecnología, en cambio, hace poco tu amiga Topacio Frech ha contado que no tienes.
Interlocutor 8
Whatsapp no, yo no.
[Eva]
Ahí ya se que ahí, por ejemplo, no pasas.
Interlocutor 8
No, pero es que el Whatsapp se para comunicarse con personas.
Claro, volvamos al origen.
Bueno, el origen es no estar comunicado con personas.
[Eva]
No la pilla.
Interlocutor 8
En Whatsapp yo no quiero estar comunicado y que me estéis mandando tonterías, chistes y lo que sea.
No, no, no, claro.
Yo con topacio es 1 s m s de vez en cuando.
¿Qué tal estás, amiga?
Bien, ya está.
[Eva]
Bueno, pues mira hablando.
De personas vamos a hablar ahora de dónde os pueden ver vuestros fans, porque mañana 24 de abril se publica la verdad o la imaginación, el nuevo disco de Fangoria y por supuesto, lo vais a estar tocando en directo por todas partes, empezando por las presentaciones que tenéis el 9 de mayo en Barcelona.
¿Y el 14 en Madrid, qué habéis montado para el nuevo show?
Interlocutor 8
Pues lo lo que haremos en las presentaciones será lo mismo que haremos durante todo el año.
Pero obviamente en las presentaciones de esas 16 canciones que hemos grabado, 12 en el disco y cuatro con roju, habrá que tocar la mayoría.
Claro, es una presentación, eso son conciertos para fans.
Si no conoces este disco, mira no, bueno, ya da igual, ya está vendido, pero si has comprado una entrada YY esperas oír como todo no es el disco.
Y a partir del día siguiente estamos tocando en todas partes.
Todo bueno, pues tiene mucho que ver con el concepto de la portada.
¿Qué es más minimalista?
Cosa que a mí me me me asusta porque yo soy más, es más, pero ha quedado bien, ha quedado muy bien y eso es lo que hemos, lo que hemos montado para este año un poco siempre con los visuales, los bailarines, lo que hacemos normalmente.
[Eva]
Y un montón de fechas que tenéis también por delante después de las presentaciones, 30 de mayo en Málaga, en el Fulanita Fest en Torrevieja, el 9 de agosto en Roses, en Girona, en.
Es cal 10 de agosto 24 de agosto en Laredo.
¿Y estáis ya con los ensayos que os hemos visto en Instagram?
¿Qué tal van los ensayos?
Interlocutor 8
Los de la música perfecto lo tenemos bueno.
Musicalmente voy a tocar porque luego se te olvida en el último momento alto.
Lo que vamos más atrasadillos es con las coreografías y los bailarines y todo, pero porque estamos, por ejemplo, canciones como dramas y comedias o espectacular.
¿Llevamos años haciendo la misma coreografía y de repente hemos dicho, la cambiamos?
En buena hora.
[Eva]
Claro, pero esto luego esto, luego la gente lo agradece.
Interlocutor 8
¿Pero tú crees?
Yo yo no sé más vale que lo agradezcáis porque bueno, y luego antes tenemos otra cita el domingo.
Ah en la fnac que estaremos firmando el el disco.
[Eva]
Ah, qué guay.
Ah, pues mira, que todo El Mundo sepa que estarán allí el domingo en el de callado.
Y hablando de Madrid, tenemos que hablar también de un de un amigo que tenemos en común, que es Aníbal Gómez.
Aníbal, que es claro, es el mejor, pero es que encima está participando en tu cara me suena y te.
La semana pasada vamos a
amigos, pero objetivamente tú si fueras jueza de tu cara me suena.
¿Qué nota le dabas?
Interlocutor 8
Bueno, yo como cuesta, soy fatal por a todo El Mundo le daría un 10.
¿Por qué?
Porque sé el esfuerzo que es cuando fuiste tú Olivia Newton John con Mario, la primera vez que te vi hacerlo me encantó, yo le daría un 10 Aníbal, porque no es solamente cantar de alguna determinada forma, sino los movimientos, o sea, y que Aníbal se convierte en Alaska.
Oye, es un honor.
[Eva]
Bueno, claro y aparte es que él habló de lo que significaba para él tu persona porque dijo, el flechazo tuvo lugar con 6 años.
Fue un sábado por la mañana en encender la tele.
Fan de póster, fan de carpeta, Fan fatal, tú significaste para mí lo que en tu juventud fue Bowie para ti tú cómo así miras eso, tío, que.
Interlocutor 8
Fuerte es que.
[Eva]
Es muy fuerte, muy fuerte, es que eres icono Alaska.
Interlocutor 8
Es que tú no puedes pensar eso, pero yo a veces digo, o sea, que yo para esa persona soy lo que todas estas otras personas han podido ser para mí, claro, pues oye, es muy importante, qué bien, qué alegría.
Qué guay y Aníbal, si no me equivoco, es la única persona que ha sido Alaska y ha sido vaquerizo porque en Muchachada Nui.
[Eva]
Buah, es verdad.
Interlocutor 8
Hizo de Mario chupando los chupándose los cachetes para meter un pómulo todo el rato, así que lo tenemos que meter en casa ya y vivir con él.
[Eva]
Bueno, yo creo que si lo puedes adoptar, mete Aníbal adoptado.
[Eva]
Alaska se nos ha acabado el tiempo, creo.
[Eva]
No te sacan para.
[Eva]
El juegos.
[Eva]
Ni nada, vamos a hacer un jueguito rápido.
[Eva]
Con ella, el nuevo disco de Fangoria se llama la verdad, la imaginación, así que te hemos preparado un juegos en el que te vamos a dar situaciones y nos tienes que decir cómo reaccionarías ante ella, si con la verdad o con la imaginación vamos.
[Eva]
A la primera.
Interlocutor 8
La verdad, no creo en ella para para las relaciones sociales.
[Eva]
¿O sea, vamos allá, alguien viene?
Ayudarte muy efusivamente y con una clara actitud de conocerte y de haber coincidido más veces.
Pero tú no tienes ni idea de quién es.
¿Cómo reaccionas con la verdad o con la imaginación?
Interlocutor 8
¿La imaginación siempre YYYY hasta que te dicen me firmas el disco y dices, cómo te llamabas que no me han?
[Eva]
¿Cari, cari, cuál era tu nombre?
Que lo sé, pero cuéntamelo.
Yo tengo que contar una cosa que me pasó con Nacho García.
Y es que el hijo de Concha Velasco me confundió con alguien una vez.
Interlocutor 8
Ay, qué maravilla.
[Eva]
Esta anécdota es increíble y me dice, gracias por el discurso que diste sobre mi madre en los Goya, yo no sabe.
Los Goya jamás y le dije sí, sí.
[Eva]
No sabía nada.
Veo a Eva decir sí, bueno, de nada tal.
Y cuando ya se va, digo, estuviste los Goya la semana pasada, me dice.
[Eva]
¿No, no, pero claro, qué le vas a decir?
Y yo le dije Concha eterna y no dije nada más y dije, yo no he estado nunca en los Goya, pero seguimos hacia adelante.
Vamos a la.
[Eva]
Siguiente situación, tenemos 1 + 1.
¿Amigo te invita a ver su nuevo show de teatro y no te ha gustado cómo reaccionas con la verdad o con la imaginación?
Interlocutor 8
Pues para empezar, intento no ir a camerino.
[Eva]
Vale.
Vale.
Interlocutor 8
Digo que me he tenido que ir antes y que enhorabuena.
[Eva]
Fin, ya y ya está y no se te puede ver la cara muy lo cual.
[Eva]
Soy muy fan de alguna afirmación que pueda ser muy buena o muy mala.
¿Qué te ha parecido la has liado?
Ya está, no me creía lo que estaba.
Interlocutor 8
Viendo qué fuerte, qué fuerte, fuerte Alaska.
[Eva]
Muchísimas gracias por venir a presentar la verdad o la imaginación de este disco que sale el viernes 24 de abril, recordemos.
[Eva]
Mañana.
[Eva]
Álbum físico en vinilo, más luego ese regalito que nos haces de una Fangoria un poquito más oscura.
Sí, señora amiga.
Muchas gracias por.
Interlocutor 8
Venir a gracias, chicos de verdad, un placer siempre, muchas.
[Eva]
Gracias.
Comentarios de oyentes y el legado de Michael Jackson
¿Y nosotros os escuchamos en 1 minuto y 28 segundos, por qué?
Arriba oligarcas.
Las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias y estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Eva]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y ya tenemos sentado en esta Santa Mesa el buen chat de categoría a nuestro Comunity manager del opio.
[Eva]
Espera espera baja, baja dos baja dos.
Nuestro community manager del opio ha dicho primero no es community manager ni es del opio, es guionista y no, y no entiende lo del opio.
Interlocutor 5
No.
[Eva]
Pero tienes ningún sentido, pero eres periodista del Programa Roberto Rauz.
Interlocutor 5
Me has ofendido a mí porque no te sabes mi puesto y has ofendido a Beni porque está haciendo su trabajo de manera increíble y me estás apropiando.
[Eva]
Lo suyo bueno que nos ha dicho la gente que nos ha dicho la gente en las redes del programa.
Interlocutor 5
Pues mira, pues la entrevista Alaska por su álbum le haber dado la imaginación de Fangoria.
Luchi nos dice qué grande Alaska.
¿Y luego Lina nos dice, Tenéis ahora mismo en el estudio a una persona con más historia que la de algunos países?
Total.
[Eva]
Ella es increible, la olvi que maja es.
Interlocutor 5
Sí, luego también Rosa nos dice, Alaska podría presentar un programa, Eh, habla que lo flipas.
[Eva]
¿No será mi madre esa Rosa?
Porque puede ser perfectamente la que dice, podría presentar un programa.
[Eva]
Me gusta porque dice que bien habla, que tal como que el resto de nuestros invitados son personas que no tienen, no.
[Eva]
Pero es que habla muy bien, se.
[Eva]
Expresa, muy bien es una persona.
Interlocutor 5
Articuladísima, sí.
[Eva]
Y.
[Eva]
Mucha gente que habla muy mal.
Interlocutor 5
Es verdad mucha gente que presenta a colaboradores o a guionistas.
[Eva]
Luego.
Interlocutor 5
Marina nos dice, me encantó recordar la música de la bola de cristal que crecí con ella, que tiene esta bola que a todo El Mundo le mola.
[Eva]
Ya historia, historia de España debería salir en los libros del Colegio.
Interlocutor 5
No conocía.
[Eva]
Yo.
[Eva]
Este programa, la Universidad y luego.
Interlocutor 5
¿Hoy Eva, has hecho una nube sobre los güenchas?
Pues este los.
[Eva]
Buenos chavales de la.
Interlocutor 5
Buena gente, pues este tugar nos dice buenísima, la canción de Eva de los chicos buenos y el monólogo genial y hemos sacado un trocito rápidamente.
[Eva]
A ver, bueno, bueno, te cocina berenjenas con relleno.
Bueno, es que es verdad.
Bueno, te quieres pegado como neopreno.
Es que a veces nos enfocamos en los chicos malos.
Yo como milenial me veo muy representada.
En enfocarme en chicos malos por culpa de ciertas películas y ciertos contenidos del audiovisual que hacía, como que ekimi.
H, como que todos eran la chupa de cuero, no sé qué y creces con ese imaginario.
Y luego dices, tío, estoy creciendo con una ansiedad por estar todo el rato fijándome en chicos malos, con lo guay que es un muchacho que te da un.
Interlocutor 5
Potaje, sí, y ha sonado muy bien la radio y ha sido muy gracioso de verdad.
El coro de todos con bueno.
[Eva]
Bueno, es que claro, espectacular es que ha costado porque el primero era de berenjenas con relleno.
Nadie me ha seguido y ha sido tristísimo y yo bueno, que parecía de repente una hormiguilla, pero luego gracias a este maravilloso equipo que me ha seguido gracias a mi.
Foro de de Bad Girls.
Interlocutor 5
¿Luego, también en los titulares, Piquer nos ha traído un complemento para el móvil, para poder besarte a distancia con amado, no?
[Eva]
Y te pones el te pones el accesorio en el móvil y le puedes comer la boca a alguien que tenga el mismo accesorio en otro.
Interlocutor 5
Sitio exacto, pues Carlos se viene aquí Faltada Nacho nos dice la noticia de los labios para morrear con la novia por el móvil es más vieja que Nacho.
[Eva]
Perdóname.
[Eva]
Gual a no yo.
[Eva]
Pasaba por aquí.
[Eva]
Caballo.
[Eva]
¿Eh, perdóname, cómo que os voy a decir una cosa a gente que me estáis escuchando tanto decir?
Que soy mayor, que soy mayor.
¿Sabes lo que va a pasar?
Que yo me voy a jubilar antes que vosotros.
Algún día seré yo el que viene a deciros, chicos, que yo hasta que llegue tanto reíros de la gente que tiene más años que vosotros, que sepáis que yo seguramente me jubile.
[Eva]
Bueno, sí, seguramente te jubiles.
[Eva]
¿Pero en algún momento esto petará?
[Eva]
Pues Roberto raona, muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes siendo tu guionista del programa que bien gracias.
[Eva]
Muchas gracias.
Roberto Raona.
¿No eres del odio que lo sepas?
[Eva]
Oye, tú escuchas una canción de Michael Jackson y no se te van como los pies, nachos y tiene ganas como de conocer más de la vida de Michael.
[Eva]
Hombre, claro que sí, lo quiero conocer todo, como pasó de ser un niño prodigio con los Jackson five hasta llegar a ser el mayor fenómeno de la música pop.
[Eva]
Y es que todos conocemos sus canciones, su imagen, su forma inconfundible de moverse, de bailar.
¿Pero, qué había detrás de la leyenda?
Había una historia jamás contada hasta ahora que se ha estrenado Mikel, un viaje cinematográfico por los inicios de su carrera y con un nexo emocional.
Porque Michael está protagonizada por Jackson, su sobrino, que demuestra que él también tiene toda la energía de los Jackson.
[Eva]
Ya está en los cines Michael, la historia detrás de la leyenda.
[Eva]
¿Nacho reconoce que alguna vez te has mirado al espejo y has querido invitar a Michael Jackson, ves?
[Eva]
Lo reconozco, es verdad, pero es que me sale mal, sobre todo lo de caminar hacia detrás.
[Eva]
Y mira, luego me lo de esto de.
[Eva]
Que hacía el de agarrarse la entrepierna.
Mira, lo voy a hacer, mira a ver.
Alba Cordero y los oyentes comparten sus canciones favoritas
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que sentirte verdaderamente estúpida por cortarte con un folio.
Interlocutor 9
Eso pasa.
[Eva]
Esa pasada Alba cordero.
[Eva]
Buenos días y además leí porque escuece más y escuece, porque el borde del folio no es recto, tiene como 1000 micro cositas y todo eso te va cortando.
[Eva]
¿Qué bien haber hablado de esto, vale, vamos a preguntar, qué has preguntado tú?
Redes, básicamente.
Interlocutor 9
¿Qué canción no puedes dejar de escuchar en bucle?
Yo creo que la canción con la que me ha picado el gusanillo de Alcalá Norte es su último single, el nombre planeta.
Yo digo que con los grupos emergentes soy un poco tardío y que siempre la gente se engancha a ellos los.
[Eva]
Emergentes, tocan en las fiestas del 2 de mayo en una explanada absolutamente gigante cada 1 emerge cuando quiera la mariposa eclosiona cuando la P.
[Eva]
C, No te da por escuchar algo cuando te de.
Interlocutor 9
Efectivamente, a mi ha sido con esta canción Alcalá Norte y ya os amo.
[Eva]
Muy bien.
[Eva]
Yo no me preguntéis porque he elegido cambra del Jueves Santo.
De Califato 3 por 4.
[Eva]
Te pega mucho que te guste.
[Eva]
Y.
[Eva]
¿Que te imagino en tu casa barriendo, moviendo?
[Eva]
La cabecita del rato.
[Eva]
No.
[Eva]
¿No que está bien, pero qué es lo que estás escuchando en bucle?
Puede ser algo que te pegue o puede ser algo que te haya dado por escucha.
[Eva]
Pero tú es de repente Frank Sinatra pegando un trompazo de una puerta, nada.
[Eva]
Por esto y por crowderhouse que se me había olvidado que me gustaba muchísimo.
Y ahora lo vuelvo a escuchar todo y me suena como la primera vez.
[Eva]
Pero visitando por.
[Eva]
¿La vida así voy, Alba cordero, tú qué has elegido?
[Eva]
Yo estoy absolutamente en bucle con el último disco de niña polaca.
¿Dónde está la ONU cuando más la necesitas?
Y sobre todo, como la ONU, cuando hablan y tiran para adelante, entonces como me lo pongo todo el rato.
La canción que más escucho es la primera que es William Wallace en Lancaster.
Quiero recordarte siempre como te recuerdo ahora.
Interlocutor 3
Quiero que me llueva el día de mi boda, quiero ser abuelo.
Muy buena.
[Eva]
Canción es increíble.
He tenido que poner la estrofa porque en el escribillo no se puede escuchar en la radio en horario infantil.
Bueno, pero eso está bien, que la gente se la ponga censura.
Cuqui, siempre sale Eva.
[Eva]
Soriano, muy elegido yo.
[Eva]
Estoy absolutamente obsesionada con el Disco Free spirits de Paco Amoroso y Catriel y estoy absolutamente obsesionada con la canción.
Lo
Y luego los de.
[Eva]
Mi época hablamos de las letras de Manolo García, que no se entendía.
Interlocutor 6
Pero esto, madre mía.
[Eva]
¿Una avioneta que tenga cama, vale?
[Eva]
O sea, yo me imagino a a katriel diciéndole a Paco, Paco, tú haz lo tuyo y ya está.
[Eva]
Que nos ha dicho la gente, Javi.
Interlocutor 9
Tenemos a Nacho, que ha descubierto recientemente al Grupo revolver y no podía parar de escuchar esa.
Canción que se llama el roce de tu.
[Eva]
Decimos que si tú has llegado tarde a Alcalá Norte, pues una persona a revolver muchísimo más, así que puedes estar tranquilo para que cada 1 lleva su ritmo y querer roca más dura que la que el amor sin medida tiene una discusión con un Cabezón.
Ojo.
Interlocutor 9
Un capricornio, verdad, Nacho, que somos nosotros.
[Eva]
¿Esta canción viene muy bien ahora en Veranito, que ya empieza a rozar todo, a mí ya me molestan los pantalones, vale?
Interlocutor 9
Vale, vale, freeholmx ha desbloqueado recientemente un tema de Daddy Yankee que no puede parar de escuchar otro que llega tarde, rompe.
[Eva]
Cuando la escuchas, porque si no da mala suerte 10.
[Eva]
Semanas, o sea, vamos a irnos hoy de la radio contigo.
Interlocutor 9
Vamos rapidito, que tenemos poco tiempo.
[Eva]
Pon alguna más.
Interlocutor 9
Luisi es adicta a escuchar a beret con si por mi fuera.
[Eva]
Vale, tienes una más, corre.
Interlocutor 9
Vamos corriendo con la última, tenemos a nimbo que dice que está viciadísimo a tubassin esta canción de 3.
[Eva]
DY no te quites, que tú vassin confundir.
[Eva]
Con tubassin tubassines, que es una.
[Eva]
Crema para los hemorroides o sea, también gracias por este arde en las Music.
[Eva]
Y pones un poquito de.
Con 6 de febrero.
Novedades de 21 y Amaia, y despedida del programa
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez por aquí a los mandos, cuando pasan 28 de las 10 de las 9 en Canarias.
¿Déjame recordarte un montón de cosas chulas, como por ejemplo que Teresa casi se lleva a los €3000, hoy en pilla el aceite gana la guita, pero en la última cita, en el último pasito se ha pegado el resbalón y oye, qué ha pasado?
Pues que ha sonado a dinerito, ha sonado a €500 más que echamos en nuestra hucha, lo sentimos, eres Teresa, pero mañana tendremos €3500 en.
Concurso pilla la cita y gana la guita.
Qué más cositas te cuento que te puedes llevar todo ese dineral si mañana escuchas el programa y sabes cómo hacerlo, ya sabes, contestando en la cajita de Instagram, etcétera, etcétera.
Desde las 7 hasta las 11 tienes CUERPOS ESPECIALES y aquí te lo contamos.
Y además si nos mandas un mensajito al 619441746.
Nos puedes hablar de cuál es tu pueblo y nosotros te llamamos en pueblos especiales para que defiendas ante toda España, tu pueblo, como el mejor del país.
Hoy hemos hablado con Lorena, que estaba en Alemania, pero que nos ha hablado de tobarra, en Albacete.
Lo ha hecho genial, así que es 1 de los pueblos aspirantes al mejor pueblo de España.
Si te apetece hablar del tuyo, lo dicho, nos mandas un mensajito al 619441746.
Una idea loca y si alargo el programa de hoy y me tiro hasta las 12:00 H de la noche pinchando Temazos.
¿Qué os parece la idea?
¿Y si lo hacemos como Dani Fernández y Valeria Castro, estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com que ya me la he buceado yo entera para que te salga la próxima vez toda la info que necesitas cuando juegues al sin gestar, por ejemplo.
La primera noticia que te lanzo es que 21 estrena su nueva canción Troya en un directo.
Nuestros
amigos de 21 montaron ayer un evento guapísimo en el planetario de Madrid para sus mejores fans, que es que la banda de Toledo compartió la ubicación del parque para que sus seguidores se acercarán a presenciar en pleno directo el preestreno de su tema Troya, su nueva canción.
[Eva]
¿Que
Interlocutor 9
¿De verdad que amo a este grupazo 21, se escucha la gente cantándola de fondo y te estarás preguntando cómo va a ser nueva si ya la está coreando todo El Mundo?
Pues porque la cantaron al principio de la quedada, después cantaron varios de sus grandes éxitos y luego, pues oye, la volvieron a cantar y así ya todo El Mundo se las sabía.
Todo esto, por supuesto, mirando de reojo a la policía, que por Poco te interrumpe el pequeño show, que aun así fue un exitazo.
Enhorabuena a los chicos de 21, espero que vengan prontito a presentar esta nueva música aquí al programa.
Más noticias Amaya.
Y Amaya Romero protagonizará el próximo concierto del tiny desk.
[Eva]
La.
Interlocutor 9
Música española sigue cosechando éxitos a nivel internacional.
Y es que si hace unos meses fueron rusosky o guitarrica de la fuente los invitados al tiny desk, esta vez será Amaya la encargada de actuar en las míticas oficinas de MP Music.
La emisora estadounidense publicó ayer una imagen del artista y los mensajes de apoyo no han parado de llegar desde entonces, la actuación saldrá.
¿En Youtube esta noche así que ya tenemos plan todos, EH?
De nada, mañana seguro que te hablamos de ello y ahora el que llega es de Paul con última bala.
[Eva]
Cuéntame, hoy ha venido la asun, mi madre, porque nos vamos de viaje juntas.
[Eva]
Ha venido la asun aquí a Madrid.
[Eva]
Sí, porque yo una vez al año con mi madre, con Santa Madre, me cojo y me hago un viajecito así como pequeñito.
[Eva]
Ay, la última vez.
[Eva]
Nos fuimos a Lanzarote y hoy nos vamos juntos.
Maga.
[Eva]
Ay, qué bonito viaje de madre, hija.
[Eva]
Madre, hija, sí, y nos vamos a Praga, que no llevo absolutamente nada de voy a ver.
[Eva]
¿No llevas nada, vas en Pragas quién?
[Eva]
Viene mañana jota.
Interlocutor 9
Espero que no me quede en Bragas.
[Eva]
Primera vez que nos visitan, sí, hasta donde llegan mis recuerdos, sí.
Interlocutor 9
Y los míos, que llevo desde el principio así.
[Eva]
¿Que no han?
[Eva]
Venido bueno, no han venido, jolín, qué pena que no esté yo, pero bueno, oye pasando.
[Eva]
Bien estarás en Praga, tráenos un recuerdo.
[Eva]
¿Queréis dos, vale?
Venga, pues os traigo un venga, traigo el manejo para todos.
J Sánchez.
Interlocutor 9
J Sánchez, otro nombre, 5 años.
Se sigue inventando.
Qué maravilla.
Gracias Eva Soriano, Nacho García.
[Eva]
Buen.
[Eva]
Viaje Eva, nos vemos mañana oyente, Chao.