Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo estoy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García y voy a empezar bien fuertecito, he visto un tren que me hace mucha gracia y quiero hacerlo contigo.
0:34
¿Nacho, ya lo digo, consiste en que tú me dices un superpoder y yo te lo tengo que arruinar, te parece?
Mira, por ejemplo, dime 1, tú vale volar, pero sólo a 3 cm del suelo.
O sea, levitar un poco, o sea, tú te refieres a sí, pero.
0:51
Bueno, es un super poder, o sea, tú puedes volar, pero muy poquito.
Vale respirar debajo del agua.
Respirar debajo del agua, pero solo en la orilla.
Pero o sea, hasta donde cubre.
Solo en la orilla, o.
Sea solo donde no cubre.
Claro, tú solo puedes respirar debajo del agua.
1:07
Cuando cubre.
No puedes respirar debajo del agua, pero solo de solo en la orilla, es un super poder.
Me gustaba mucho una película en la que 1 se podía hacer invisible cuando nadie le miraba.
Por ejemplo, eso serviría también si nadie te mira.
Eres invisible, claro, vale tener super fuerza super fuerza solo para abrir latas, solo latas, solo latas, escucha de todos los superpoderes es el mejor.
1:28
Solo latas.
Solo latas.
Solo latas es muy específico, pero bastante, pero.
¿Tienes estreñimiento todo el rato?
Pero no puedes darle un superpoder a algo, o sea, no puedes.
Decir ser.
Invisible y tener migraña, vale, tiene.
1:44
Que rayos X.
Rayos X para los huesitos de la mano, como que solo puedes ver los huesitos de la mano, como que solo los pequeñines un número no te lo ves, el número no te lo ves lo gordo, no el peroné, mira, mira.
2:03
Poder leer las mentes.
De la gente imbécil.
Ah, bueno, pues leer mentes.
¿Bueno, hay mucha gente lista, Eh?
Qué estás pensando, Eva, que tienes mucho sueño.
Ojalá se acabe ya el programa de hoy, claro, porque te estoy leyendo.
2:20
¿La mente porque claro, quieres?
¿Quieres un café?
¿Pero si ya tienes a quieres otro vale, vale, vale, de acuerdo?
Y luego dando vueltas en una rueda porque tienes eso.
¿Porque me gusta muchísimo los hámster, es que estoy pensando en adoptar una mascotita estás?
2:36
¿Pensando en tener una mascota, cuál?
No lo sé, algo pequeñito, un conejo.
Una Youtube, un.
Conejín pequeño.
Youtube.
Si dos conejos cuando estabas.
Divorciándote y empezando con la la contraria, con su no es broma, vamos con.
2:59
¿El sumario del programa te parece compañera?
Vamos con el sumario del programa porque te voy a leer el menú de hoy.
Una ración de Jorge Lloria aliñado con lo que acaba de pasar otra de la escritora, Speed of Freire, que nos analizará una canción y de plato principal, la cantante y compositor.
3:14
Y ahora a.
Samurai.
Y si quieres sumar ceros a tu cuenta corriente, estate atenta.
Gracias a nuestro concurso pilla la cita y ganadita porque a partir de las 8 lanzaremos una pregunta sobre el programa, las que pedimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a esto de las 8:50 H.
3:38
Menos 19:45 H.
Depende, va variando, hay una horquilla.
Para llevarse €2500 y los.
¿Que van a entrar ahora en directo?
Son bizarra y Quevedo con su music session volumen 52.
¿Que ya están aquí?
3:54
Que las acabo de sacar directamente del BOE.
Estoy hablando de la actualidad de las 7.
El BOE las saco yo, pero.
Como las sacas del BOE.
Del BOE.
¿Llegan ahí las noticias?
Y como si fuera una serpiente, le abro la boca.
Y la saco, mira que trabajo tan laborioso si directamente no puedes coger las de los periódicos, que mucho más sencillo.
4:12
¿Tendría más sentido eso?
Es.
¿Verdad que sí?
Vale, vamos.
¿Ahora mismo está en su casa diciendo, Sois tontos?
Bueno, está en su casa, afeitándose diciendo, yo soy de BOE.
Porque le gusta cantarlo.
Canta si con BOE, oye.
4:28
Vamos a empezar a llegar las noticias porque hay tanama mati gana el Balón de Oro por tercer año consecutivo.
Ni 1, ni dos, ni 3.
Bueno, la jugadora del Barça femenino de la selección española va a tener que hacer hueco en la estantería para poder poner su tercer Balón de Oro.
4:44
Además, sus compañeras de equipo Vicky López y Egua Mayor también se llevaron premios.
La primera, el Copa mejor futbolista menor de 21 años y la segunda máxima Goleadora, osmane dembélé se llevó el Balón de Oro en la categoría masculina, mientras que lami Yamal ganó su segundo premio Copa.
5:00
Por su parte, Luis Enrique no pudo ir a recoger el premio a mejor entrenador por estar en mitad de un partido del.
PSG, que también fue premiado a club masculino del año.
¿Has entendido algo de lo que has dicho?
¿En absoluto, no?
¿Has entendido nada, verdad?
Creo que si lo digo 3 veces más, aparece alguien y me.
5:16
Apuñala y me lo han entendido.
En en chicos ha ganado dembélé y la min.
Yamal ha ganado el premio Copa, que es el el que le dan al más joven.
Cómo de joven tienes que ser para que te den 2 años seguidos el premio al mejor joven.
¿También te digo que el premio Copa estaría mal, que se lo dieran a otro que no fuese la Min y mal cuando tiene el premio Copa en Opium, Sabes la Disco?
5:37
Ah, en la discoteca tiene el bono Copa.
El bono Copa, claro, claro allí con la Copa que le dan en el fútbol para que le llenen la Copa.
Claro, me puedes llenar dos copas por mi.
Copa, sabes cuando vas a una cafetería y llevas tu termo y te quitan un poco del precio y.
Pues él lleva la Copa, su propia Copa YY Aitana Bonmati, que dice que es el premio que menos se esperaba de todos los que recibidos.
5:58
Sí, sí que este año no se lo esperaba.
Pues mira, ya tiene 3, ya ha llegado un punto en el que el premio.
Copa que se lo han dado a su compañera, que es él también.
¿Se lo dieron a Super Mario, que ibas a decir?
¿Que iba a decir que te amo a ti ya está para cuando te da muchos premios y dices 1/3 ya es que más que adornar, molesta, sabes?
6:17
O sea como que ya está en un punto de que un tercer Balón de Oro ya le parte la.
¿Santería ya uf, ya 3 balones y ya y dónde lo pones?
¿Ya empiezas a meterlo en el claro, es un balón, no?
No es un.
Balón haberlo llavero de oro, claro, haberlo llamado cordón de la Bota de Oro.
O una bolita, así como de discoteca Pequeñita de Llaveritos.
6:34
¿Claro, lo llama Balón de Oro, qué quiere?
O sea, yo vamos, necesitas 3 estanterías buenas para aguantar el peso de eso, o sea, serán, estarán vacíos o estarán llenos de de chocolatina.
¿Tú crees que está macizo el Balón de Oro?
Mira, si está macizo, no se lo pueden.
Llevar no, porque pesa muchísimo.
6:50
Pero me gustaría que estuviera relleno como de dulces, como una especie de calabaza de Halloween.
¿Pero por qué por qué no Vives en una cabalgata de Reyes?
¿Y por qué no pudiendo llenar las cosas dulces?
¿A TI no te gustan los dulces?
Está está relleno el premio ondas de Dulces.
El premio no, pero.
7:06
Berlanga, que hemos recibido la mejor programa de humor, lo quiere relleno de dulces.
¿Tienes?
La falta de respeto al fútbol.
Porque.
No estamos rellenos de dulces todos porque no está rellena de dulces esta mesa.
Porque en lugar de madrugar, porque no nos quedamos en casa comiendo caramelo.
7:22
Escúchame una cosa, Dime si no te gusta el ejercicio de pensar que un Balón de Oro puede estar relleno de monedas de chocolatito perfecto, pero tampoco me tienes que estar en cara, que a mí me guste que las cosas redondas estén llenas de caramelos.
Es por ser redondo.
Claro, o sea, en una mesa no puede meter nada porque aquí no cabe.
O sea, es demasiado plano, pero en una cosa redonda, en un mapamundi, jolín, un mapamundi en el que des vueltas y cuando escojas el destino te dé un caramelillo.
7:43
Pues yo no sé, perdóname por querer ser feliz en la vida.
Vamos con la.
Siguiente noticia porque la restricción vamos a ver dónde metemos dulces aquí.
La restricción del móvil en las aulas también debería aplicarse al profesorado.
¿Y mi móvil para cuando dónde estamos sacando hoy el la don?
8:05
Daniel Piqueras, que no ha sido el encargado de esto.
La anterior también ha sido coqueta de ni. 1 ni 3, sino 3.
Por ejemplo, podemos volver a escuchar ni 1, ni dos, ni 3.
Sino 3, sí, claro.
Ni 1, ni dos, ni 3.
Cine 3 esta persona no es Robert Redes no es quién es esta persona, no lo.
8:24
Sé, no lo sabemos.
La.
Biblioteca que tú sacas.
Que no, no, yo no el pedazo de equipo de guión que tenemos, pero.
¿Están todos locos?
Eso también es.
Verdad, locos.
Y llenos de caramelos.
La.
¿Restricción del móvil en las aulas también debería aplicarse al profesorado?
8:41
Efectivamente, tanto en infantil como en primaria el uso de móviles está prohibido, pero en secundaria es el centro educativo.
¿Quién elige si los alumnos pueden hacer uso de este dispositivo?
Algunos adolescentes dicen que es una herramienta muy útil de consulta rápida para el alumnado, pero son muchos más los que ven un problema en el uso sin supervisión de estos dispositivos.
8:58
Ahora el debate se amplía, ya que los alumnos reclaman que si ellos no pueden usarlos.
¿O incluso se les prohíbe llevarlos a clase?
Los profesores deberían de dar ejemplo y aceptar la misma norma, la Carta de vuelta del 1, tú tampoco más cuatro.
9:15
Alumno que estás escuchando este programa, tu profesor, no.
O sea, no es lo mismo que tú.
O sea, están los profesores estresadicos perdidos llevando chavales de 16 años a 30 y pico por clase.
Deja que mire un rato el móvil.
Deja que se va a dar.
9:32
Ya, pero es muy difícil de pedirle a la gente que no lleve móvil cuando ya son adolescentes.
Bueno, mientras estás tú todo el día con el.
¿Móvil?
Pues que va, pues que espabilen porque la la es, que el movimiento se muestra andando.
Es que hay que dar ejemplo, yo porque tengo que dar ejemplo, yo no tengo porque dar ejemplo, estoy vacía por dentro soy profesor, no, no estoy hablando, si soy profesora, yo soy profesora, tengo a 30 chiquillos a mí a mi alrededor todo el rato, déjame un un momento, mira a Celia Villalobos.
9:57
Claro, pobre.
Con el Candy Crush.
Pobrecita, claro, un un claro, una cosa, una una desconexión. 1:05 H de sesión, Déjame juntar con las piedras del mismo color.
Quiero escuchar el sonidito.
Déjame hacer un triste claro, claro es que no deja de hacer nada, es.
10:13
Que de verdad mira, ya está.
Aquí la actualidad ya está.
Son las 7:28 h las 7:28 H en Canarias vamos con la sección que demuestra que los padres en 2025 = 1 tribu urbana, esto es padre de dragones con Buenos días.
Buenos días.
Buenos días, piqueras.
10:30
Buenos días.
Bueno, como sabéis vosotros y nuestra audiencia fiel esta sección, padre de dragones de su Vegeta a base de audios que me va mandando mi mujer.
Sí, a lo largo de la semana y la Pili nos lo vamos comentando aquí, pero.
Como he estado una semana de vacaciones con ella y con mis hijos, pues no tengo audios.
10:48
Quiero decir, sería raro que cada vez que dijera algo gracias a mi mujer en casa y dije, me lo grabas.
O que fueras con un micro como si fueras un poli infiltrado en la familia, o sea.
Sobre todo porque me gusta seguir viviendo con ella.
Dicho esto, como he ido, como me ha ido mi paternidad esta semana de vacaciones pasada.
11:04
Claro.
Como me ha ido, pues lo primero que decía es que cogí vacaciones en la semana de las fiestas de mi pueblo.
A priori.
¿Parece un magnífico plan, pero si tienes 20 años y cero unidades de hijos a los que hacerte cargo, vale, porque claro, está muy bien salir un martes hasta las 3:00 h de la mañana, Eh?
11:27
Pero con un pañuelo a tal cuello y siguiendo charangas.
Por supuesto, es.
Un perro siguiendo al cartero, pero al día siguiente te tienes que levantar a las 9 para llevar a los chiquillos a los inflables.
Yo me levanté a las 9 la mañana.
11:43
Me llevé a los chiquillos a los inflables de la patrulla canina.
Está está Chase ahí.
¿Sabéis qué es Chase?
El Chase grande, muy grande, que abre la boca, cierra la boca y se meten los niños.
Os juro que cada vez que se metían mis hijos dentro de la boca de Chase sólo pensaba, mastica.
12:03
Y también estaba.
¿La feria tipo feria como esta que son así?
Uf.
Estaba el pulpo, la olla, el barco pirata, pero había cero atracciones para niños de 6 años.
12:20
Cómo cero.
O sea, solo había una colchoneta con dos palos que giraban, que para los chavales y que había que esquivar los palos.
¿Sabéis esto?
1000 vídeos de niños que se comen el palo, el palo de arriba y luego el de abajo y al suelo.
Pues estaba hecho la colchoneta que tenía más partes que mi padre cuando intentaba dejar de fumar, o sea, estaba.
12:40
¿Que había que esquivar los palos porque, como si te tocaba yo te valía tener la cartilla de las vacunas en orden, sabes?
Porque o sea, como te tocase un palo.
De esos la habían apuñalado.
Eso sí, estaba también el tren de la bruja, pero el tren de la bruja estaba súper Chulo, la verdad.
Es decir, pero como nadie subía sus hijos a la colchoneta podrida, se creó una cola.
12:58
En el tren de la bruja, una cola, o sea, de horas, una cola al sol de horas llena de chiquillos impacientes.
Padres desesperados.
Solo había una pareja.
Estaba tranquila porque era de Extremadura y estaba acostumbrada a aguantar que tardasen tanto el.
Tiempo me están mamando lo que es el infierno, o sea criaturas, gente esperándose es una cola interminable.
13:20
Hacia la y la bruja del del tren de la bruja diciendo, Los chavales hay sitio para todo, no preocupéis.
¿Qué Majo, no?
De repente la bruja como.
La bruja que el.
Tren de la bruja, deja de ser una bruja a ser un señor con 1,1 globo.
¿Ya no se esconde, no?
Y.
13:35
Da miedo, o sea, no hace falta.
Disfrazarte, perdona, ya no es una bruja, no, no, no, no, jolín, es que estaban los toros.
¿No, no, no que no había, no había, no había cosas para niños pequeños de de tú hablas?
De una tribu apaches llena de Apaches, un indio se me acercó y con el hacha en la mano, el gran jefe no.
13:58
O sea, sí, yo lo conozco, me gusta esta atracción, pero no estaba.
Pero dices esto que son unos toros que giran, ya está, pero esto que pero no.
¿Esto no?
En la Feria de Puerto Ciudad Real yo me acuerdo de todo el rato, zapato veloz luego que tú.
14:19
Que cuando llegan a Valladolid se acaba la.
Cita, yo no estaba porque me suelo subir con mis hijos a esto y cuando empiezo a girar yo una vez me caí y me pegué con el toro de al lado.
Y acaso no me salgo de la atracción.
Bueno, había, no estaba esto, pero estaban los coches de choque, que en vista de que el tren de la bruja estaba petado y la gente se iba, ya empezó a sacar.
14:41
Todos los coches de choque a jugar.
No se movían.
Los coches de choque de vuelta de Semana Santa.
El.
Atasco.
De choque.
Eran coches, la atracción.
O sea, había niños que sacaron el Google más para ver como era la ruta más rápida o.
15:00
Sea, era.
Horrible, era horrible eso.
Si te subías con tu hijo y estaba atascado, podías llegar y decirle al oído cuánto falta.
Hemos llegado ya y vengarte de todas todos los viajes de verano y vuelta.
15:17
De.
Volver.
Vamos a llegar ya cuánto queda mi hijo hijo, llegamos.
Hombre, mi hijo ha llegado.
Hombre bueno, Ostia, he.
Vomitado.
La verdad es que solo por ese momento he vomitado, he vomitado encima de ti.
Lo siento bueno, cambiamos de tema porque esta semana también he apuntado a Milo a Judo.
15:38
San El.
Rey del viudo.
Así lo llamaremos a partir de ahora.
Ahora es Milo del Judo.
O sea, ahora.
Va a hacer judo martes y jueves empieza judo y como como suele ocurrir cuando empiezas en judo o en karate, vas primero en Chándal.
15:58
¿No te compras el KIMO, no?
No apareces, ya no, no está bien saberlo.
¿Estás siempre vas en sandal porque dices igual no le gustas, sabes?
Claro, no vas a comprar toda la equipación si luego no le gustas.
Claro, visto el se llama Judoki el Kimono, el se llama el judoki, el judo ninguno, casi ninguno de los alumnos que iban con Milo iba y digo casi ninguno porque 1 si que iba iba en judoki en judoki, pues iban judoki y Anni y he de decir.
16:28
Y ese niño empezaba de cero.
También tenía osea las volteretas Tuyas molaban más que las que llevaban los niños chándal con manchas de tomate, ese niño como que se le notaba más fuerte.
Ese niño a lo mejor hace la primera comunión así vestido también.
Bueno, te digo una cosa, que esto es lo que te voy a comentar ahora.
16:44
¿O sea, porque si le compras el judoqui y no quiere ir a judo, qué haces con ese kimono?
¿O sea, qué haces con ese con eso?
Porque no sirve para al parque, no puedes ir, claro.
¿A a no puedes ir a la comunión?
Sí, porque total, ahí también vas a recibir una hostia, es decir, que le compran el yudoki y ahora no se lo quita.
17:06
Lleva 5 días con el yudoki puesto me parece ya que es.
Mecánico del Norauto.
Eh, bueno, y eso os cuento.
Esto es lo que.
Ha pasado esta semana en la Family y así os lo he trasladado a vosotros y a nuestra fiel audiencia.
Oye, pues mira, mientras tu vivías aventuras, nosotros seguíamos aquí todos los días.
17:23
¿Buenos días, hola mañana, qué tal?
¿Cómo estás?
Gracias, Dani por ver.
Muchísimas gracias, Dani, por volver a nuestras vidas con tus padres de dragones.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como chocar los 5,1 amigo en el aire, fallar y ponerle la cara al otro de que las cosas han ido bien son los recuerdos de las 7 con Alba cordero.
17:43
Todas las.
Cosas sí, salió bien que ponía y ponerle la cara de otro a tu amigo del bofetón.
Claro, de cara del golpe que le da se cambia la cara, bum, pero me hace mucha gracia de.
17:59
Perdido no sabía que iban los titulares ahora y.
Ahora llega el momento en el que hay dos personas en la mesa y dicen cosas y.
Pasan y pasan cosas, me pierdo.
Pero pasa mucho, no pasa nada, compañeros, está todo bien si la.
Gente mira 7. 42.
La precariedad.
18:17
Perdona un momento, hemos tenido el primer atragantamiento de la temporada, hemos tenido la temporada.
Demostración de las cosas bien hechas.
La verdad que sí, el PIN y pon de la mierda.
18:35
Estamos hablando de los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
Y por fin y si Dios quiere un desastre natural no le impide Dani piqueras.
Hola.
Hola Eva, Buenos días.
Con los titulares y nada debajo.
Vamos con los titulares y nada debajo original sesión y empezamos con el primer titular.
18:54
¿Qué dice ojos de pulpo y cola de rata que este aeropuerto este maldito cuando un youtuber es detenido por afirmar que un aeropuerto está embrujado?
19:14
Lo único que no era de este mundo era el agua, el precio del agua.
Perdón, pero o sea que está mal decir que un sitio está embrujado.
A me parece está chulísimo, pero.
Es verdad que un aeropuerto, si eres un fantasma en un aeropuerto no pega nada porque entonces que haces tu estás en un aeropuerto y haces quién te oye.
19:33
¿Que está todo El Mundo a lo suyo?
Con los cascos y lo confunden con con la megafonía, que suena igual de mal.
¿Perdonadme, el pantalón del aeropuerto será, estoy muerta?
Te imagínese lo de los controladores cuando van a enviar las señales a los pilotos para que puedan aterrizar.
19:53
¿Y ese fanta más soy yo otra vez memoria en este aeropuerto?
Ahora necesito que a ver.
Fuera de broma, necesito.
Saber llegar hasta el fondo esta noticia para saber en qué aeropuerto.
Pues venga, venga, Os lo cuento.
Propietario de un canal de Youtube centrado en actividades paranormal.
20:08
Es afirmó que el aeropuerto internacional de Manojar, el más moderno de coa en India, se construyó sobre un crematorio funerario y se había visto afectado por actividades.
Es.
Sobrenatural sobrenaturales.
Pero es verdad que no es buen país para hacer eso en la India, porque en la India hay unos polis con la porra como el triple de largas.
20:25
Los habéis visto que tienen la porra, como que es un palo ya y te pegan.
¿No habéis visto los vídeos de policías de la India que 1 que va en la bici sin casco y le meten de collejas al toque todo, EH?
Sí, sí, sí, al toque, al toque, sí, sí, te pega teletrabajan, te pueden pegar teletrabajando desde casa.
20:45
No, no lo veo tampoco tan mal.
O sea porque piensa que si te está asustando el aeropuerto no te asustará cuando se retrase tu vuelo 5 horas en plan que feo que se retrase el vuelo ya está un poquito, claro.
Que dice que es un un crematorio, que había un crematorio funerario.
Teniendo en cuenta el tamaño de un crematorio funerario y el tamaño de un aeropuerto internacional, igual están malditos los aseos de los chicos las cuestas. 30, y.
21:13
Dos y 33 embrujara el trozo en el que estaba.
Efectivamente vamos con el siguiente titular que dice, esto lo vamos a mover porque eres poder.
Un pueblo de Suecia traslada de una sola pieza su iglesia de 670 t.
21:39
Es como el lego de las niñas Góticas.
¿A lo grande, tío, cómo son los suecos, tío?
Cómo tienen interiorizado lo de Ikea que en cualquier.
Momento, los suecos, sobre todo el de este pueblo, de Esther de oro.
Claro, y sobre todo, precisamente siendo Suecia Desmontala y la vuelves a montar.
21:58
Pero no, no la cogieron de de.
Como cuando imprimes un edificio.
¿Sabes con impresoras esas 3 D que de realmente imprimir son un edificio?
Pues esto igual.
Siendo la iglesia cuando la levantaron, dijeron arriba con ella.
Hombre, estaría feo, pero.
No, ella estaría.
Feo, bueno.
22:14
Pues el traslado forma parte de un plan para mover todo un pueblo ante el riesgo que supone la ampliación de una mina subterránea que es la más grande Europa.
Vamos que lo está moviendo todo porque está hueco el suelo y van a hacer Cris crafts de Makeup.
Una cosa que está haciendo Cáceres también, que es moverse poquito a poco hasta que Portugal sea suyo.
22:34
Bueno, pero.
¿Poco vamos corriendo la ciudad un poquito un poquito, pero pero qué pueblo es este, el de los goonies?
Hombre, ojalá.
Me gusta un poco, sí lo.
Mueven perdón si lo mueven a donde el aeropuerto se les les les.
Queda una peli chulísima, una iglesia embrujada con el aeropuerto, con lo otro un montón.
22:53
Chicos, muchísimas gracias por esos titulares y nada debajo.
La verdad es que vamos a intentar asimilar esos titulares que nos ha dado Dani Piqueras y ahora nada.
En un momentito volvemos.
CUERPOS ESPECIALES.
Buenos días, son las 8:30 h segundas las 7:30 h segundos en Canarias de estos CUERPOS ESPECIALES en Europa.
23:13
Yo soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano, Eva Soriano, te quiero hacer una pregunta, te quiero contar una cosa, tú sabes que también a David.
Ha dado dos conciertos en España.
Estuve en Barcelona el otro día, ayer estuve en Madrid y cada día.
Está cantando canciones en español.
Cuando vino también.
23:30
Entonces canta una diferente en cada concierto.
A ayer cantó una de Iñaki de Íñigo Quintero y el otro día, en Barcelona, canto una de guitarrica de la fuente, canto guantán amera.
Me gustaría que la escucharas a ver, a ver qué emoción te provoca.
23:54
De acuerdo.
Sabiendo que hay dos tipos de Damiano David 1, que te gusta mucho el.
24:12
¿Y el y el hard styles de ahora que digamos que no te gusta menos esto, qué tal esto?
Me gusta mucho.
Esto está bien, esto es un poco el coche saliendo en primera en el barro.
Es que si te fijas, mira, ponlo un poco.
A mí lo que me gusta de Damián no es cuando rompe.
24:32
Bueno, ahora guitarra, esa cosita cuando rompe o.
Sea.
Claro, cuando él dijo en Eurovisión lo de the Rock never dy o algo así, dijo, el rock nunca morirá.
Y todo eso, o sea, es que de verdad, o sea, él tiene una voz increíble.
24:48
¿Pero que mola más cuando canta como que tiene algo que tiene que echar ahí, no?
Y a.
Mi es que me gusta mucho la voz de a mi sí que es verdad que su propuesta ya lo he dicho muchas veces musical actual.
Quizá no es algo que me guste mucho, pero lo respeto porque todos los artistas tienen que ir como probando cosas, o sea, tú y yo como artista también.
25:05
Si viene un Juana y dice me gustaban más cuando hacían.
No sé qué cosas que hacías hace 10 años.
Bueno, pues igual.
También hay que.
Claro, tienen que innovar, hay que creer en la propuesta artístico festiva de cada 1, pero pudiendo yo escoger.
Esto.
Me gusta.
Más el el nombre.
25:21
Me gusta aparte, a mí me gusta mucho quitar rica la fuente.
Y que los que esté aunado en la misma persona fue guterino.
Estoy sintiendo, estaba buscando.
Noise, a mi hay voces.
25:36
Que mira, por ejemplo, la voz de damiano fue Guterino, Luis Tosar, que Luis.
Tosar, la última vez que vino aquí, le pedí que me cambiara el teléfono de compañía.
Porque con esa voz no le dice que no hay nada a.
Álvaro Morte.
25:51
Álvaro.
Bien, buena voz también.
Claro, o sea, no es la persona, es la voz, no tenemos esa voz, te provoca.
No tenemos buena voz, pero tenemos el sumario del programa.
Bueno, nada estará por aquí para ponernos al día con lo que acaba de pasar.
Jorge y yo le analizaremos una canción minuciosamente con la escritora y Premio Planeta Speed of Freire y vendrá a vernos por tercera vez la cantante samurai.
26:24
Y no puede faltar el concurso más canelita en rama del universo.
Estoy hablando de pilla la cita y gana la guita y hoy jugamos por la fantabulosa cifra de. 2500.
26:48
Bueno, pues ahora resultaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los asterios de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente del número 25 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 2500 y hoy la.
Pregunta a la que hay que responder correctamente.
¿Es la siguiente nombre del Grupo que ayer hizo trampas en el juegos, qué les hicimos?
27:13
Subimos la pregunta a las historias de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 25 entrará por teléfono para conseguir esos €2500.
Y si falla ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula bote y serán 3000 Eurazos.
Estas cosas son así.
27:29
Vale, y yo como tengo el día de perderme, creo que ahora vamos a escuchar una canción.
Si puedes escuchar un placer ya preparados para apuntarnos los últimos chismes de Internet que.
27:47
Acaban de pasar y.
Que nos.
Trae.
Jorge Jorge.
28:04
Buenos días.
Muy bien, pues un día más listo para comprobar dónde están los límites del periodismo.
No hay que buscarlos.
Del humor hay.
¿Que buscarlos, estás buscando los límites tú?
Efectivamente, yo vengo un poco a sus viejas.
Sí, mira, mira cómo lo hago. crisis en España, incertidumbre.
28:22
¿Qué ha pasado?
¿Dolor, no the pain of inlastes, no saber qué rayos pasa, qué pasa?
Eso es lo que estamos viviendo ahora mismo los españoles.
Hay muchas cosas que están al borde del colapso, pero nada como la relación de Andy Lucas.
28:38
Es.
¿Tan difícil el musical?
Bueno, perdona, dices Andy Lucas muy seguido si Andy.
Y.
¿Lucas, yo con guiónes, yo lo convierto en una palabra, son ya un concepto?
Hombre claro, el andiluca.
28:53
Siempre me.
¿Encanta el por qué?
Eres tan hermoso y la vez tan dificil porque siempre pensaba que era su forma de decir, iba yo a aguantarte si no estuvieras así de buena.
Bueno, antes decias antes.
De Decias.
¿Lo hemos pensado todos?
29:10
La vida, tío os.
¿Lo cuento, cuéntanos periodísticamente, vale?
Con los hechos por delante, malefacto solo el escudo de España tiene dos columnas.
Y.
Es la forma metafórica que tiene nuestro país de representar a estopa y Andy Lucas, vale.
El yin y el Yang, el Plus y el ultra.
29:26
Y al.
Igual que en los 2010 paso con la Tele, el Plus lo estamos perdiendo, lo estamos perdiendo.
El dúo favorito del Spotify de las ferias con coches de choque está en crisis, Ay, Dios mio y además y además de crisis de redes sociales cuando tienes 20 años, crisis de Tuenti de que 1 ha dicho cosas del otro y el otro finge que nos se ha enterado, pero se cambia la imagen de Whatsapp por una foto con un piolín gigante y un texto con letras brilla y brillen.
29:47
El que pone lo malo de traición es que viene de alguien que quieres.
Esto es una técnica que puede ser más o menos útil, no sé si lo hacéis.
Vosotros.
Joven sí, o sea, tipo 16 años con el piolín, ese que era como un gif que se movía.
Hacía alguna cosa de estas, algún recadito puesto yo en un.
Nick de Messenger, totalmente.
30:04
Si lo recibías, ya sabías que tenías una ruptura inminente.
Y a veces pones la letra de una canción de Whatsapp y a veces pones dentro de mi.
Hay dos lobos y los dos se han enfadado contigo.
Mari Carmen, el cine me tocaban a mi, a los niños.
A veces que se puede ser más obvio que otras.
¿Bien, qué ha pasado?
¿Qué ha pasado por favor, qué ha pasado con Andy, Lucas, Jorge y yo?
30:21
Dejemos la metáfora, Lucas ha ido de un programa de televisión.
¿Sí, y le han preguntado por la gestión económica del grupo, que es una cosa que nunca se pregunta, vale plan tú que bus Escoges?
Eso a Lucas.
Eso a Lucas, vale, estaba en su casa, vale, porque no sé si sabéis esto.
Es muy importante que Andy Lucas es de Lucas.
30:38
A.
Andy Lucas no es de Andy, Lucas es de Lucas, Andy es un empleado de Andy Lucas.
¿Ese a qué dices?
Osea sí, en serio, si si le.
Han preguntado a la entrevistadora.
Entonces, Andy de Lucas.
Claro, es Andy de Andy Lucas, literal en este caso literal.
30:54
¿Así que la la entrevistadora ante este hecho ha preguntado, Andy Osea ha preguntado a Lucas si a Andy le ayuda igualmente con la empresa?
En.
Plan como se porta a.
Pero que a ti no vale para hacer eso.
¿Cómo tienes que ser?
Para valer tienes que.
Ser de no vale, tío, cómo si yo intento ser Cámara, por lo menos algo para ser Cámara.
31:12
Me explico, es que no quiero dejarlo por los suelos al chaval pero al hombre, pero pero que no luce.
Luce que la relación está muy bien, EH, me.
Gusta mucho el al chaval, al hombre, o sea, como que va elevando un poco el al chaval.
Bueno, este que canta conmigo en los conciertos.
31:28
El pavo, ese, la gomina.
Bueno, no quiero dejarle por los suelos, pero allá vamos.
Allá no vamos.
En el idioma, en el idioma de la pasiva, agresividad y de los recaditos va a cargar, va a cargar el audio va preñadito de la reprochería abrió su puerta para no hacer más rapiñado ese audio de cositas.
31:46
Liquidación en la reprochería bien que también podría haber dicho si hombre, si tirar para adelante lo mismo se le da mal el Excel a Andy también si que.
Se te den más las cuentas.
A mi también se me dan más las cuentas.
Quiero decir que tampoco es una cosa.
Que te dan las cuentas, pero no voy yo por ahí diciendo en entrevista, bueno, me va la cuenta que te voy a decir, Eva, Eva, no vale.
32:02
Ya la la chavala bueno.
La la chavala, la la bueno que le falto decir que para arrestar necesita un ábaco, el pobre Andy.
Sí.
Esto podría haber acabado aquí, pero no ha sido así que.
No que no, que tiene una disciplina y a lo mejor no tienes esa disciplina.
Y es que está por la mañana y que está tal y aparte que no, que no, que no va.
32:21
Va mucho más allá de lo que te estoy contando.
Ahora va mucho más allá, porque bueno, por empresas, por etcétera, porque no puede poner cosas que no, no, no puede ser.
¿Te va calentando por momentos?
Está está Lucas de Andy Lucas está.
32:36
Para invitarle un par de cervezas y que hable para decir vamos a tomar algo y dejarle.
Hablar esta que le sacas el tema y te dice 8 veces, mira, empieza, mira.
Mira, mira, mira.
Es que esta rajón absoluto.
O sea, no, no, no da una tregua, no para, Eh, no hay un que diga voy a pensarlo bien porque estoy hablando de Andy, no, no, no huir hacia adelante con el coche en llamas.
32:55
Y además, la entrevistadora estaba diciendo la yo te quiero preguntar por otra cosa y él seguía, que es lo que me gusta que le estaba haciendo.
La de mira es que yo no quería que me sacara este tema, pero no quiero hablar, pero rucurru la entrevista.
Y la entrevista al revés.
¿Y la entrevistadora diciendo, Podemos dejar de hablar de esto?
Y el no, no, no espera, espera, mira, mira, mira, mira.
33:11
Que me duele a mí sacar este tema.
Esto está feo.
Le acusa de muchas cosas aquí y claro, esto le llega a Andy.
¿Por qué?
Porque Andy tiene acceso Internet también y que esta.
En El Mundo que la fibra gorda.
Tiene una piedra que brilla en el bolsillo que le da las noticias, claro, y que ha hecho Andy un comunicado.
33:29
¿A que a que he podido tirar indirectas en Internet?
¿Que ha subido Javi?
Ponme música de tirar bulla en Internet.
Has subido una story con un texto que dice gana en deja, que piensen que estás perdiendo con berrín, el de la casa de papel de fondo, haciendo el gesto de a ver si nos callamos un poquito, porque un texto así no lo puedes usar sin una fotillo.
33:54
Porque la gente va a pensar que estás loco y te comes tu propio pelo.
Hay que poner una imagen que mole como el de lobo de Wall Street o una moto, algo que la gente, un coche deportivo, un coche guapo, un gol tigre, hot wheels.
34:11
Algo que.
La gente.
Pero.
¿Pero escucha algo?
Que parece un mensaje motivacional y lo que pero escucha poner una historia poniendo.
Gana que dice, gane en silencio, Gane en silencio, gane en silencio.
34:27
Es lo contrario a callarse, claro, o sea, poner una historia es lo contrario, pero es verdad que esto es muy de tío, que de repente ponemos al motorista fantasma ardiendo y ponemos esto es como todo de texto.
Bueno, pues ha puesto gana en silencio, deja que piensen que estás perdiendo.
Andy, yo aquí voy contigo, esto me parece muy feo, pero te has hecho una zancadilla.
34:46
O sea, no está hablando.
En silencio y luego, puestos a tirar indirectas por Instagram, le insultas y te quedas tan ancho pero te has puesto deberes.
Ahora tienes que ganar o algo.
Claro, ahora hay que ganar algo.
Pero todo lo que no haga que no sea quedarse con Andy Lucas SL.
35:02
¿Va a ser una el suyo?
O que puede hacer Andy.
¿Y si Andy y si Andy se va de Andy, Lucas, Lucas podría otro Andy?
Oh.
Sí, sería impresionante, y.
¿Habría un casting para candy?
35:18
Luca y fuera una persona que no se parece en nada.
¿Y abrió un casting de Andy, cuántos?
Cambian, pero sería como cuando sería como en el príncipe de Bel Air cambiar a la madre de Calton y en la siguiente temporada nadie dice.
La nada, la tía Vivian, la tía Vivian, que de repente, de una temporada a otra, era otra persona.
35:36
Me gustaría un poco.
Uf, vaya.
Descuentos en Gomina.
Habría ese mes bueno.
Se supone que esto lo pone porque ahora va a lanzar carrera en solito.
Diario Andy, bueno, ahora habrá que ver esas matemáticas, eso es una una ronco.
Andy, su disco más sincero, Andy on Nice se viene y ojalá que ojalá que le vaya increíble y aquí lo escucharemos, pero yo desde aquí vengo a pedir concordia.
35:56
Andy Lucas, que por favor, que si nos escuchan esto entiendan que nosotros estamos en el bando de la reconciliación porque España está sufriendo mucho crisis de vivienda, corrupción, saber que de o t si va haber otra edición, pero no de los Serrano, que eso España puede con casi todo, pero con lo que no va a poder es con saber.
36:12
¿Que no va a poder irse a unas fiestas a comprarse unas salchipapas y cantar en directo?
Amores querrían amor, así que hagan.
La paces, por favor, no ganen en silencio.
36:29
Muchas gracias.
La buxian con.
Con esto nos vamos, Jorge y Giorgia.
Muchísimas gracias.
Es Jorge y un tío que nunca se podrá separar.
Jorge, Georgia nunca se irá de Jorge.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Ya sabéis cómo somos los adultos todo el día.
Con agobios y dudas.
Pero nosotros tenemos la solución a problemas de adulto.
36:47
Respuestas chiquillas, así es porque ya viene la.
Patrulla, chiquilla, me gusta.
37:05
El final.
¿Comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adulto supuestamente funcional y te esa?
¿Recordemos que hemos preguntado lo siguiente en redes, mis amigos y yo estamos siempre muy ocupados, qué podemos hacer para vernos más a menudo?
37:28
Y tenemos aquí un audio espectacular porque es 3 en 1.
Escuchamos a estos 3 oyentes que nos aconsejan esto, hola mechi, Eva, yo soy Mateo de 10 años, Sofía de 8 años que el martes ya tendré 9 y Emma de 7 años.
37:44
Nuestros consejos son llamar a tus amigos diciéndoles que estás malo y entonces te traen algo que les hayas pedido porque estás malo YY viene a tu casa sin necesidad de que tú te muevas ni 1 mm.
Mi Consejo es que te vayas de viaje e invites a tus amigos y mi Consejo es que te apuntes al mismo trabajo que tus amigos.
38:07
Mira, 3 consejos del Carajo, pero hoy es martes y Sofía cumple 9 años.
Felicidades cumpleaños feliz.
Se va a cantar entera cumpleaños feliz a todos, no, Sofía hay que decir.
Te deseamos Sofía cumpleaños.
38:28
Muy bien tío, 9 años que lo pillara colega que solo tiene un digito en su edad, colega que hace de bikino y de un digito bueno.
¿Yo tengo un digito también, tú sabes?
Que ya tienes la edad como para que si la CAMBIAS parezcas más joven.
38:46
Sí, claro, o sea, llega un punto en el que cuando cambias los dígitos de orden ya eres más joven.
Que la que tienes en cada década.
Ahí va, claro, en cada década ocurre los primeros.
O sea, por ejemplo, si tienes 15 años al revés de 51.
39:02
¿Pero sabes?
A ver, nos han dado Mateo, Sofía y Emma.
Porque a mí me ha gustado mucho Emma, por ejemplo, que ha dicho que su Consejo es que te apuntes al trabajo de tus amigos.
39:23
Creo que es lo que yo haría la clase de cosas, que tú sabes que yo cuando iba a la Universidad y no no hacía míos al principio, que al principio la Universidad te cuesta un poco bueno como.
En todas partes.
Y me iba.
Yo hablo por ti, me iba al instituto que estaban mis amigos que habían repetido en.
39:38
Serio y.
¿Me iba todos los días al Instituto, pero qué?
Lindo.
¿Me iba allí todos los días diciendo, Uy, un bocata y dices, pero no estabas en la Universidad, tú no?
¿Uy, qué mono ibas al Instituto para ver a tus amigos?
Del Instituto me.
Gusta mucho el Consejo de Mateo porque no solamente es un Consejo para ver a tus amigos, sino para que tus amigos se sientan.
39:56
Mal te ha dicho llamar a tus amigos diciéndoles que estás malo y entonces te traen algo para que que les hayas pedido ellos.
Se sienten mal porque dicen, jolín, es que no vemos nunca a Eva.
Jolín, vamos a casa, le llevamos un regalo y encima te llevas visita de tus amigos y regalo.
Es que es el doble, tira a buzón de la alegría.
40:12
Te pega todo que te que te guste eso.
A veces me pongo enferma sin estar enferma y.
Luego está el de Sofía, que es mi Consejo.
Es que te vayas de viaje e invites a tus amigos.
Sofía no funciona ya porque en la vida adulta tú le dices a tus amigos me voy de viaje y te dicen, Pásalo bien.
O K Pásame bueno, salvo que cojas una casa en algún sitio y digas, oye, yo voy a estar aquí de tanto a tanto quien quiera venir, que venga yo se lo.
40:36
He hecho.
Si Iván también viene.
Iván.
Si mi amigo Iván también viene solo.
Tengo el número de cuenta, vamos a seguir escuchando porque no se que va ahora perdón.
Bueno, pues tenemos otro consejito.
Perdón, que no solo tenemos, no solo tenemos el los 3 Consejos de Mateo, Sofía y Emma, sino que también tenemos una joyita que nos han dejado por aquí.
40:57
Perdonadme que es esta.
Me gusta muchísimo.
41:15
Pero les.
Solo falta el me.
Encanta, o sea, me encanta porque hay una propuesta en la que hay alguien que estaba llevando el timón y luego había dos que se estaban sumando solo y entonces ha sido graciosísimo porque hay 1 que se hace entera y ese.
41:32
Es el que presenta los trabajos en Grupo.
Claro.
Y dice, vamos a presentar la mitocondria, oye, chicos, muchísimas gracias.
Mateo, Sofía, Emma, muchas gracias por enviarnos esta cancioncilla, porque ya sabéis que si hay algo que nos gusta aquí en la patrulla, chiquilla, es lo que vosotros nos traéis, lo que luego vosotros inventáis vuestras preguntitas vuestras cosas.
41:50
¿Por eso os decimos que para la semana que viene tenemos preguntas, por supuesto, como todas las semanas, qué es mi vida?
Es una locura y mi cuarto es siempre un desastre.
¿Qué puedo hacer para tener mi cuarto más ordenado?
Ésta es la pregunta para la semana que viene, pero si vosotros también nos queréis enviar preguntas a nosotros, si nos queréis enviar como han hecho ahora Mateo, Sofía y O Emma, a ver, bueno, nos podéis enviar canciones lo que queráis.
42:15
Todo tiene cabida en la patrulla, chiquilla.
Solo nos falta decir el número de teléfono que es él se. 619441746 lo hago otra vez, 619441746.
De hecho, la gente puede mandarnos lo que queréis que nos puedes.
42:31
Mandar saludos y ya está.
Lo que sea así que.
Dinero no podéis mandar también si tenéis dinero, niño, robarle a vuestros padres la cartera y el dinero que soltéis de la cartera.
Lo metéis en un sobre, le podéis.
Tenéis un sello igual muy elaborado para un niño, el móvil a tu madre, bizum a Eva o a Nacho y nos mandáis dinero con el Vicente.
42:48
Vuestro tema no, eso no.
¿Chicos, es delito?
Creo que es delito de verdad.
O sea, creo que es delito de verdad incitar a los niños a hacer su delito.
¿No eres del flautista de Amelin que no mira?
Niños me pido la.
Patrulla.
Chiquilla.
Hasta aquí la patrulla chiquilla.
43:03
Adios. 47 en Canarias y llega el momento en el que puedes pasar la gorrilla.
Ahí te cae un pastizal.
Llega pilla la aceita gana la guita.
Bueno y muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar. 2000. €500.
43:28
Ya sabéis cómo nos las gastamos por estos lares.
43:44
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y las subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días, Uy, cómo te llamas Nerea Nerea.
44:02
Nerea, desde de desde donde nos llamas Nerea.
De de Móstoles, Nerea de Móstoles.
¿Nerea, tienes voz de jovencísima, te lo voy a decir?
Ay, gracias, gracias.
Tengo 6 años.
Te imaginas como no, Nerea, tú has contestado correctamente a la pregunta que hemos soltado esta mañana en redes, que era qué nombre el nombre del Grupo que hizo trampas ayer en el juegos.
44:24
¿Tú has dicho ultraligera?
Y eso es correcto.
Nos hicieron trampas en el juegos como no me las han hecho en mi vida, o sea, me leyeron toda la respuesta.
Ayer viendo el vídeo, además, era tan evidente ayer viendo el vídeo era tan evidente que.
44:41
Te juro, pero ahora, hablando en serio, te juro que pensé que se lo estaba escondiendo, o sea, porque yo.
Tenemos el guión en un iPad, entonces yo me asomaba un poco para ver la palabra, que era la respuesta y volvía a bajar.
Fue increíble.
O sea, fue increíble como nos feriaron, pero bueno, bueno, narea, ya sabes cómo funciona esto, te vamos a soltar 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho o si la he dicho yo, pero las citas están modificadas por nuestro Community Manager, Roberto Raona, que imita esta vez a Voldemort, Harry Potter.
45:12
A muerto de ahora en adelante.
Me obedeceréis solo a mí.
Bueno, Nerea está preparada.
45:28
Lista, venga.
Pues recuerda que si aciertas las 3 citas te llevas €2500 vamos con la primera cita para Nerea.
Como diría Cervantes, me la voy a introducir pek.
¿Quién dijo esto, Nerea, Eva Soriano o yo, Nacho García?
45:48
Escuchándolo por las mañanas parece más fácil, claro, ahora es un viejazo, Eh, Nerea, yo diría que Eva, vale, pues escuchamos la original.
Como diría Cervantes, me la voy a introducir el.
Pelo es que Nacho está hablando un joven también también lo sé, lo sé.
46:11
Si es que claro, te ha despistado el PEC Nerea, oye, muchas gracias por participar.
Sigue intentándolo.
Un besico bonita.
Gracias a ti por ser majísima muchas gracias y recordaros a todos, no solo a Nerea, que podéis seguir participando en pilla la citas y ganada guita, que estos €2500 no se van por ahí de fiesta, se quedan aquí guardados, se acumulan en el bote mañana y mañana.
46:34
La persona que la persona que Participe en pilla la cita y ganar la guita puede ganar €3000.
Y ahora, mira, nos vamos a ir un ratito a dar una vuelta porque es que llevamos un trote.
¿Hoy, madre mía, barrio bajo todo el día son las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias canarios, EH, qué pasa?
46:55
Buenos días arriba, venga ese mondongo canario, Mojo Picón, en dos semanas estoy actuando en Tenerife y en Gran Canaria, Pum.
47:11
Haz lo de.
¿Sabía yo que tenía algo que decir, cómo se te ve venir desde lejos?
No, Buenos días buenos.
Días se va a Soriano y yo y yo haciéndome todos los vuelos al lado de casa para no viajar.
Yo no yo haciéndome todas las Españas.
Escúchame.
Tengo una pregunta para los fabricantes de tés e infusiones.
47:27
¿Los teteros?
Sí, la señora Pot de la.
Bestia.
¿Por qué pones mensajes tan extraños?
¿Qué te ha pasado en las etiquetas del té?
Ponme música.
Vale, porque Eva, que es una persona infusionada, entonces toma infusiones todas las mañanas todo el rato.
47:42
Veo que en tu infusión viene en el cartoncito una.
Frase, mira, pone as yourself who amai and Wat i am doing.
O sea, pregúntale a ti mismo quién eres y qué estás haciendo.
Chicos, son las 9:00 h de la mañana, chicos, son las 9:00 h de la mañana.
48:02
Las hierbas metidas en una bolsa.
¿Pero que aparte os la lleva, pero por qué me tengo yo que preguntar quién soy?
¿Y qué estoy haciendo a las 9:00 h de la mañana, quién?
Eres tú y el bajón porque me.
¿He puesto a pensar quién soy y qué estoy haciendo?
A mí me molesta muchísimo que me diga una taza.
48:18
Estate bien, imagínate la etiqueta del tes Estate bien, Estate bien, pero es.
Que por lo menos las tazas te mandan mensajes motivacionales.
Esta lo que hace es que te juzga preguntate quién eres y que estás haciendo chica.
Te pregunto yo algo.
Pero eso es un interrogatorio.
¿Bolsa de té, dónde estabas la noche del 25 de abril?
48:35
¿Pero quién es 1998 eres?
¿Qué me va a salir esto?
¿Hombre, hombre, por favor, qué es esto, True Detective?
¿Ahora qué quieres saber dónde está mi casa?
¿Y tú dirás eso, el té, el café iba a decir que no, pero y los sobres de azúcar?
No, bueno, claro, el sobre de azúcar confía en ti mismo.
48:53
¿Conseguirás tu sueño Bill Cosby?
Mira, chico, no, no se puede hacer eso.
Que se.
Que se calmen los mensajitos porque ya tenemos suficiente como adrugar que llama Adrugar, es un mensaje bueno que es venga, Levántate y Ponte a trabajar.
Y nos ponemos a trabajar con el sumario del programa porque nos pondremos analíticos y musicales con la escritora speedo Freire y nos contará cosas de su última canción dejándolo pasar la majísima samurai.
49:23
Una cosa.
Speedo Freire, que ya está por aquí cada vez que decimos Speedo Freire.
Siempre decimos, pero luego cuando viene ella y está delante no nos da vergüenzita venimos abajo.
Obviamente no voy a hacer una broma.
¿Cómo está?
Usted, hombre, no voy a reírme, vamos.
49:44
A vamos ahora con el cosplay del Bazar de Roberto Brasero, el tiempo conaba Soriano.
Bienvenidos al tiempo.
Copo el lugar donde consultas, qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida.
50:02
Almería veo nubes grises que te traerán lluvia y esta multa que pensabas que ya no iba a llegar te llega Cantabria.
Entre los bancos de niebla matinales aparecerá una figura que puede ser el amor de tu vida o un jubilado mirando obras.
50:19
Quién sabe, Zamora.
Mínima de 7° hará frío, aunque eso a los escorpio y a tu ex les dará igual.
Ya son así y hasta aquí el tiempo escopó.
Esto es lo que da el tiempo.
50:36
Mira, he encontrado en un diario de cuando tenía 14 años y resulta que predije la actualidad era.
Las 9 que hacía.
Escritura automática con 14 años y me ponían los ojos en blanco, hacía las.
Noticias, porque Tom Holland se cae en el rodaje de Spiderman.
Pues mira.
50:56
El actor, que actualmente se encuentra rodando la película Spiderman, Brand New Day, tuvo que ser trasladado de urgencia a un hospital tras pegarse un golpe en la cabeza realizando una acrobacia.
Sin embargo, a pesar del susto inicial, Holland se encuentra en buen estado y recientemente se le ha visto junto a su propia herida, zendaya, en un acto benéfico.
51:13
Con Holland, el Roberto Ragona de Disney porque los dos son el niño en las redes.
Cómo hay, oye, qué bonito.
Es Pobrecito Tom Holland, un abrazo, dime.
¿Qué cuál es tu Spider man favorito?
No, no, no, qué no, no va a ser por ahí.
¿Por qué no a mí?
No me vas a pillar.
51:29
¿Por qué no me vas a pillar?
¿Pero Nacho, a ti te gustan los superhéroes porque no te puedo preguntar cuál es el acto?
No, tú no sabes lo que estás preguntando.
¿Qué dices como va a haber guerra civiles por preguntar cuál de los 3 Spider man es el mejor Spider man?
Yo digo, Toby, más guay.
Vale Tommy Mcguire, que es el el primero, luego está Andrew Garfield y luego Tom Holland.
51:48
Tom Holland Andrew Garfield fue muy chulo, pero las pelis no eran buenas.
¿Cuál?
Es el tuyo a.
Ver, yo es que no he visto ni la de Andrew Garfield era de Tom Holland.
¿Tú no eres nadie, entonces qué tú no has visto ninguna de lo que no has visto nada?
Pero yo puedo opinar si has visto las de Tommy Mcguire.
¿Has visto la de Tommy?
52:04
¿Todas te gustan?
¿Muchísimo bueno, pero dónde están las otras?
¿Las puedo ver en algún sitio para ponerme al día?
Porque parecemos una mención de una plataforma, Ah.
Claro, oh mierda, es verdad, no, no, no, no, pero lo destiemplan como.
¿De qué marca es eso que te estás tomando?
52:20
No, pero mira, vamos a hacer una cosa, vamos a trasladar a nuestra gente de redes a nuestra gentecita que nos diga cuál es su Spiderman favorito.
Aquí en el estudio, por ejemplo, Raquel Cuétara, creo que es de Tom Holland, Tom Holland, que te voy a decir la noticia esta.
Creo que sinceramente, se ha hecho un chichón.
52:38
Creo que.
La noticia es, se ha hecho un.
Chichón, Tom Holland hay.
Defensores, de Andrew Garfield.
Ahora.
¿Es pom?
Holan, sí, Andrew Garfield, que habéis dicho todos como que era el más más bajo de todos.
Más bajo, o.
52:53
Sea como que el el nivel más bajo de Spiderman.
No, pero las pelis, las pelis, las pelis, las películas mal, el bien.
Yo desde aquí traslado que yo estoy hablando de ignorante absoluta, o sea, no tengo ni.
Idea de Spider.
Mira que se nos están poniendo caras de asco según estamos hablando, porque la gente no está de acuerdo con nosotros y que podéis escribirnos en las redes y decir lo que queráis porque yo si queréis por este tema, puedo quedar para pegarme en un descampado.
53:17
Y se lo y también se puede escoger la mejor Mary Jane, no, tampoco se puede, chicos, no se puede hacer nada con los superhéroes.
Madre mía, tenéis los cómo.
Cómo sois de tiki Mickey, no se puede coger Spiderman, se puede escoger Mary Jane, podéis ser un poquito adultos que son actores.
Podéis madurar un poco.
53:33
Madre mía, vaya programa y hasta aquí no me dicen por mira niño que la seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Ahora viene una sección de la que saldremos un poco más sabios con la escritora, que colecciona premios como cartas, Pokémon, Speedo, Freire.
Buenos días.
¿Buenos días, me puedes hacer bromas, EH?
53:50
¿Eh, sí, claro, la de la de Pokémon estaba ahí, Eh?
Ah, que eso era una broma.
Carta porque claro carta, porque Ah, vaya.
Buenos días Speedo, Freire y enhorabuena, bueno, me has dado un premio.
¿Cómo estás, Ignacio?
Muy bien estilo.
Pues sí.
Y me han dado un premio.
En la semana pasada falté aquí porque estaba recogiendo, estaba recogiendo.
54:07
Otro premio más en vaya.
YY bueno, y tiene una ventaja que es que a partir del mes que viene cualquiera que se hospede en la cadena hotelera correspondiente en Europa va a tener mi librito al lado para dormir.
¿Qué dicen?
Antonio.
A.
Bueno, ambas.
54:25
Cosas van a edificarle.
Bueno, genial, vale espido, toca tu sección que pon un poco en situación a la audiencia que nos encontramos en tu sección.
Pues hoy traigo a este espacio de análisis de la canción un tema que exige ser tratado con toda la seriedad que merece.
54:40
Vale, no más, no menos vale.
Hay canciones que se escuchan con el corazón.
Otras escuchan con los pies, sí, y unas pocas como clima tropical de Dani Fernández, que fue la que extrajimos la semana pasada.
Sí, te escuchan con una libreta de puntos a un lado y una caja de Kleenex en el otro, pero no kleenex de llorar Kleenex de los otros de los.
54:58
Otros, vaya.
Sí.
Va a mí me ofrecéis, yo hago.
¿Vale, perfecto, perfecto, vale?
Vamos a navegar por un lugar.
¿Oscuro?
Bueno, a ver, oscuro depende, depende, pero bueno.
La tenéis en mente, no lo.
Se dormirá, sí.
¿Bueno, estáis preparados?
55:14
Sí, por supuesto, la.
Baja la barra baja la barra como la montaña rusa tenéis.
La la letra en mente.
Sí, más o menos, creo que es más o menos si es clima tropical, si.
¿Podemos escucharla un poco, queréis que la escuchemos?
55:31
Un poco vamos a escuchar un poquito clima tropical bueno.
Primer verso, recordemos, siempre vamos, yo voy a despiezar la canción, pero esto es siempre un todo.
55:47
¿El talento del cantante está por encima de todo eso?
Pues ya por favor no se nos enfaden, no se nos enfaden tampoco.
Las productoras que no tienes la que estamos en la chuflerí.
Y ahora, venga la primera.
El primer verso es desde la estrella polar.
Nos fundimos junto a mis instintos.
56:04
Es un arranque bonito muy.
Bonito.
Es una pretensión cósmica, es un guiño a la música de las esferas, no al al acorde entre pero atención, es que sigue.
Y tú encaje arañando el suelo a ver qué habíamos hecho en los gerundios.
¿Que no nos gustaban, no nos gustaban, que ya estaba bien de gerundio, pasta los gerundios, EH?
56:21
Y yo encaje arañando el suelo.
Vamos a ver, comenzamos de lo más alto del firmamento.
Terminamos arrastrados por la moqueta.
¿No recuerda a esa caída de Lucifertra su pecado?
Uy.
¿Hombre de pecado, parece que va, EH?
Porque tú encaja arañando el suelo.
¿Y además, arañando qué encaje es?
¿Ese qué tipo de encaje araña el suelo?
56:39
En fin, bueno, ha habido todas.
Hemos llevado cosas muy peculiares en nuestra existencia.
Pero ascenso y caída.
Tragedia griega únicamente en dos compases.
Vaya jolines.
Qué rápido entra la tragedia griega, qué rápida.
La tiene la caida luciferina que tampoco tenemos ahí.
Sí vamos, pero los bajos instintos, o sea, como de repente, de lo más elevado al más mundano.
56:59
No, este chico no tiene, no tiene punto.
¿Medio no se va al Mercadona coger una piña?
No tiene.
Y además, fijaos eso se sigue haciendo, creo que.
Realmente creo que realmente nunca se llegó a hacer, pero vivimos una ilusión de que se estaba haciendo.
Si yo sigo evitando franjas horarios en Mercadona, por si acaso, claro.
57:16
¿Y para poder hacer la compra en paz?
Pero bueno, pero total.
Fijaos que predominan los verbos en primera persona he encendido, he marcado, he sentido esa insistencia en el yo.
Nos habla de un sujeto activo, me gusta de su propio jaleo si hace falta.
Protagonista de su propio jaleo, me gusta como invitación algún sí protagonista.
57:36
Buen título para un disco, sí.
Mi jaleo.
Sin embargo, fijémonos en el estribillo, vale, he perdido la cabeza y no soy yo.
Estoy fuera de control.
Ah, aquí el yo desaparece de pronto.
Ah, resuelve la culpa para otro.
Ah, estoy fuera de control.
Ah, ya no.
Yo no quería.
57:51
Yo no es de aquí un.
Psicoanalista, lo llamaría la pérdida de los límites del.
Ego.
Yo lo llamo sábado por la noche a partir de las dos aquí.
Ya no soy yo, me he tomado 2 o 3 vividas espirituosas, yo ya no me.
Ha dado a ver a ti mismo desde arriba como si fuera un videojuego en tercera persona.
58:06
Desde fuera y.
Lo que es luego no.
¿Qué?
¿Qué pasó?
¿Qué pasó?
Bueno.
¿Habías hablado del Faro?
Muy bien, Eva, vamos a detenernos en esa metáfora del faro encendido, nuestra habitación como un faro por si vuelas lejos.
Bueno, para empezar, los faros suelen manejar tráfico marítimo.
Sí que son los que te marcan donde están.
58:23
Mira qué delicadeza son una bombilla encendida en tu habitación, 40 vatios, uh, convertido en una vía marítima.
A ver en tu cuarto.
Porque cuando escuchabas esta canción, tú vivías con tus padres, no me engañas.
A ver si la pasaría así.
Una especie de cuarto como una torre de Hércules, como ese faro, el más antiguo del mundo, que sigue inactivo, no esa luz, ese símbolo de esperanza de orientación en medio de la tormenta en la que se ha convertido la sábana revuelta y el cabecero.
58:45
Fua, Fua, Fua Dándolo todo.
Claro, totalmente es esa.
La imagen.
¿Que habla, que habla de astillar?
Habla de de.
Astillas por ahí, o sea, el cabecero.
No.
Aguanta, venga astillas, mosto, pero.
59:01
¿Espera, es que ahora tenemos hablando de hablando del FUA, Fua, vamos a tener esto?
Llegamos al clímax literal y musicalmente hablando.
59:18
No, claro, tampoco se puede transcribir de otra forma.
Pero es que avisa.
He sentido fuerte la explosión.
Bueno, claro, ha sido abrir compuertas de toda la.
Vida no, no se puede ser más claro, pero para asegurarse añade el coro o a a a o a.
59:36
Si eso no es lo que yo creo que es 1 o a o a.
¿Pero a nivel literario o a a a o a tiene algún sentido?
Sí, es una, es una onomatopeya pura de fisiología básica.
Es el mismo recurso que en la lírica clásica griega se conocía como exfonesis.
Exfonesis.
59:52
O.
Exfonesis.
Una buena pones una buena.
Ponesis de vez en cuando.
Una buena frase a tiempo te quita muchos problemas, hombre.
Negociación, ay de mí.
YY de si los.
Tiempos cambian, las exclamaciones y las onomatopeyas permanecen, pero fijaos ahora.
1:00:18
Cuando me meto dentro.
Ajá.
Dani Fernández nos regala aquí una versión POP de Sartre.
La.
Existencia, se fundamenta en la penetración.
¿Vale, vale?
Heidegger, aprende, por favor.
Solo soy cuando me meto dentro.
¿De qué?
1:00:35
Bueno, a ver, porque.
A mí a veces me pasa con mi casa, solo soy cuando llega el fin de semana y me meto dentro.
¿De Dani se ha preguntado esa mañana, quién soy yo y qué hago?
No o sea, pero encuentra su plenitud sólo cuando está dentro, es como bonito que necesita como rellenar este vacío entrando el o refugiarse o.
1:00:50
¿Expandirse cuántas cosas existen en carga?
¿Mañana hay aquí, Eh?
Sí, sí, no, la imagen mental del cabecero.
Bueno, en conclusión, vamos a ir cavando clima tropical es un intento de atrapar en Rima Consonante, porque la Rima la tienen o todo el rato, o o o.
1:01:09
Dentro, habitación cefal, lo que se lleva lejos.
Bueno, atrapa lo que se escapa el lenguaje entre la estrella polar y el encaje que roza entre el faro encendido y las astillas.
En el cielo se nos cuela un relato de pasión que no necesita lógica, solo repetición y unos poquitos jadeos.
1:01:25
Y eso, amigo, eso es eso es.
Bueno, además tenemos claro porque porque cuando viene Dani Fernández al programa ya hace 3 temporadas el nos le preguntamos de qué iba el clima tropical.
1:01:41
Mira, vamos a escucharlo, el clima tropical va de guarreo.
Esta canción habla de YY digo, y cada vez que la escucho en la radio pues la verdad que se me pone un poco hombre faro.
1:01:58
Pues lo que yo decía, Exfonesis.
Hay que exfonesis de vez en cuando totalmente recomendable espido.
Muchas gracias.
Espido toca toca elegir canción para la semana que viene.
Coge del bol que tenemos aquí las opciones de sigo siendo yo, claro, desde.
Luego la de Dani Fernández no va a ser.
1:02:16
A ver, ahí la tienes ahí.
La tienes, oh Dios.
Bizarra y la de Nati Belusa, la de una perra sorprendente, pues nada.
1:02:31
Estoy con esto, vaya semana te espero.
Madre mía, sí, estamos con las astillas, con todo, a ver, me habéis.
Viciado es que ahora mismo voy, voy escuchando por ahí.
Hombre normal, mira, vamos a hacer una cosa, vamos a tomarnos un descansito y vamos a analizar más canciones con speedo aquí nosotros.
Claro.
1:02:50
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy viene a vernos una cantante, compositora y reincidente en nuestro programa Samurai.
Buenos días.
¿Bienvenida, cómo estás?
Muy bien bien, o sea, la verdad.
¿Tú eres persona madrugadora?
Sí.
1:03:05
Es que se te nota porque tienes 1 hora diferente a cuando vienen otros artistas que son un poco más de noche, están como más apagados tal, pero tú tienes como brillo en los ojos, como arriba con el día.
Sí, me he despierto muy pronto y me acuesto muy tarde, pero.
Bueno, o sea.
No duermes poco, duerme poco.
1:03:21
Si está la pregunta es si está siempre perfecto.
Siempre tipo de siesta en lugar de siesta en casa.
Perdóname.
No, no, no, es que en casa no en el coche entre sitio y sitio.
Ah, maravilloso.
Lo mejor de si están está bien, que no te imagino.
¿Tienes alguna rutina de mañanas en plan?
1:03:40
Yo tengo que empezar todos los días siempre así porque si no me va mal el día o alguna cosa así.
Uf, es que es muy.
O sea, es muy jodido lo que voy a.
Decir, Ah, bueno, y me.
Lo estoy quitando, pero pero yo yo me despierto, me voy al gimnasio.
Sí, eso está bien.
Me voy andando a mi casa.
1:03:56
Me siento.
En el Banco de fuera y me desayuno un monstruo y un cigarro.
Bueno, y vamos, muy escúchame sin azúcar.
Sin azúcar la.
¿Verdad?
La verdad es.
Que.
1:04:13
¿Estoy saliendo, estoy saliendo, Eh?
Pero me gustaba como donde va a estar lo malo, porque todo lo que le da es una rutina increíble.
Me siento en el Banco, me fumo un cigarro como mi cabeza mientras miro un punto fijo con un bueno.
A ver, quiere decir.
1:04:29
¿Que no es todos?
Los días.
Todos los.
Días solo los que estás un poco más bajuna.
Bueno, oye, cada 1 tenemos nuestras cosas.
¿Quiero decir quién somos nosotros para juzgar?
Claro, es la tercera vez que vienes del programa, así que procedemos.
1:04:45
Nacho, por favor, por.
Favor, procedemos a hacerle entrega a samurai de él pasaporte de CUERPOS ESPECIALES con sus 3 sellos.
Esto significa que ahora puede venir siempre que quiera gratis.
Me encanta, ya no te cobramos por venir el.
Premio, te diremos que es cuando llegues a 5 te damos una taquilla, pero siendo tú te damos un paquete de figars y un monster porque eso te va a hacer más ilusión.
1:05:07
Sí, si te.
¿Pega la pájara por la mañana, es que estamos abiertos?
Y yo me vengo.
Aquí claro que sí.
Por supuesto vienes con nuevo single bajo el brazo dejándolo pasar.
Vamos a escuchar un fragmento.
1:05:27
¿La canción salió el pasado 19 de septiembre, cómo está siendo la acogida?
Pues muy guay, la verdad.
O sea, es que soy como cero de números, no me gusta, me estresa.
1:05:46
Pero pero se que está siendo como el mejor nacimiento hasta la fecha, o.
Sea que muy contenta, qué guay, qué buena acogida es.
¿Muy chulo el videoclip en el sales bailando sobre una tumba no sé si es un homenaje a siniestro total, esto por qué es?
1:06:03
Pues o sea.
La canción habla sobre dejarlo pasar YY yo soy una persona que va como muy caballo desbocado por la vida.
Mi psicóloga ha estado muy harta de mí.
Es como que no paro a pensar mis cosas y digo, bueno.
¿Eres la serie preferida de tu psicóloga?
A veces le cuentas, es que es muy gracioso.
1:06:19
¿Porque es que yo creo que soy su comedia romántica favorita, pero de las malas, sabes?
Porque es que ella siempre me dice, yo cuando tengo que llorar me río, pero me río histéricamente.
Entonces estamos todo el rato descojonadas, pero estoy pasando muy mal, pero pero está bien.
Me gusta porque eres como una huida hacia delante todo el rato en plan no voy a ponerme a pensar en que está pasando porque si me paro a pensar.
1:06:38
Sería darle importancia a lo que pasa y no quiero que me haga daño, claro.
Ah, amiga.
Ahora entiendo todo en la tengo que poner la palabra ruido.
¿Hay alguna metáfora en el acto de bailar sobre el ruido que se nos está escapando?
Si.
Yo saqué, puede ser que si no está.
1:06:54
Escapando algo, fíjate como.
Es un álbum que se llamaba el silencio, el ruido y que hablaba mucho sobre el ruido como sinónimo de ansiedad, como esta analogía de pasan muchas cosas y yo solo necesito estar callada YY en una esquina.
Entonces me parecía como super bonita la imagen de estar bailando sobre una tumba sobre la que ponga, sobre la que pone ruido tipo estoy hablando sobre mis problemas.
1:07:15
Estoy intentando pisotear también el ruido, como es ansiedad esa cosa que.
¿Se calle esa esa voz interna que está diciéndome, te pasa esto?
Te pasa a otro, es como mira, Déjame en paz.
Este rato me lo quiero bailar.
Yo sé que está ahí, pero me voy a limitar a bailar y mirar a otro lado.
Bueno, y es muy buena filosofía de vida, pero mira, deja el problema porque igual algún día desaparecen.
1:07:34
Igual no, pero tampoco nos importa a ver qué puede pasar.
Di que si dices en la canción, por ejemplo, me estoy acostumbrado a no pisar nunca mi casa.
Teniendo en cuenta que has pasado, que has ampliado tu gira porque tú gira al silencio del ruido directamente, ahora va a tener una continuación que se llama del ruido al silencio.
1:07:49
¿Es esto una canción autobiográfica?
No estás pisando casa.
Mira, esta canción la compuse en Miami y llevaba como dos meses sin pisar mi casa.
¿Echaba de menos a mi gato?
¿No?
YY estaba muy sensible, la verdad.
Y fue un poco por eso, porque sí que este al final este ritmo de vida es tan frenético para todas, pero en una profesión como la mía sí que es cierto que pues no pisas tu casa mucho.
1:08:08
Claro, lo vi cuando.
Llevaba dos meses sin pisar casa.
Llega un momento en el que madre.
¿Mía, o sea, estoy más acostumbrada a los hoteles que a mi habitación, sabes?
Entonces era como un poco, ay.
Socorro.
Samurai.
Esta nueva gira empieza en 2026 y viene cargadita de fechas.
Voy a decir unas cuantas porque tienes Zaragoza, Córdoba, Coruña, Alicante, Pamplona, Sevilla, Granada, Bilbao, Valencia, Murcia.
1:08:30
¿Es que tienes Mogollón?
¿Cuándo vas a parar, cuándo vas a descansar?
Bueno queda.
Alguna fecha por anunciar o alguna cosita que.
Quieras más de fechas van a ser estas porque va a ser como el cierre de toda esta etapa porque luego vienen.
1:08:47
Más cosas, más grandes y ya está, eso es.
¿Todo dónde pueda ver la gente tus fechas?
Pues están en mi página web, sí, haymusic.es.
En mi página.
Web samuraicanciones.es algo así, mira tu web me.
1:09:14
Lo están diciendo, tu web es samurai-music.es a.
Pues estabas ahí.
Eh, sí, sí, sí, estabas muy bien.
¿Hay diferencias entre esta gira y la anterior?
Sí, son ciudades por las que no he pasado muchas y luego también son como recintos más grandes.
1:09:30
Y aparte está saliendo música seguramente bueno, yo lo es que claro, bueno está saliendo música.
¿Entonces?
Pues el repertorio va a ser distinto y claro.
¿Habrá cosas nuevas?
Tú sabes, tú sabes que va a haber cosas nuevas, aunque no lo puedes decir todavía porque estás en ello, pero tú sabes que de aquí a la siguiente fecha hay cosas.
1:09:46
Eso es, yo no soy la misma que la del año pasado.
Claro, o sea, no va a ser como una gira de cierre, sino que va a ser combinando las dos cosas.
Un poco.
Vale o.
Sea es como una transición a.
Una nueva era, por así decirlo, vale, pero a parte es un cierre de lo que ha sido hasta ahora para dar.
1:10:02
Vueltas, pues mira, ya que estábamos hablando de lo nuevo, lo viejo, vamos a escuchar lo nuevo dejándolo pasar y ahora volvemos con samurái.
Y tenemos en CUERPOS ESPECIALES con un artista que no para en su casa, Samurai Olí.
Fuiste Telonera.
Este dato me parece flipante.
1:10:18
Fuiste telonera de Tate Mcgray.
Sí, en.
Su mismo cecip Tour en Ciudad de México.
¿Cómo es esta pedazo de movida?
¿Cómo es la llamada?
Es que no lo sé.
¿O sea, a mí de repente me llamó mi manager, pero tipo la semana de antes sabes?
Porque yo ya tenía.
Yo ya me iba a Argentina, tocaron lollapalooza y me dijeron, Oye, que nos tenemos que ir un poco antes porque resulta que va a pasar esto y en plan.
1:10:38
¿O sea, tipo que y tú, pero que y claro, yo mi primero reacción fue, pero si yo no bailo en plan, no, no, qué hago, sabes?
Pero fue súper guay, la verdad.
Su tipo majísimo, el público de México es que es lo mejor que le puede pasar a un artista en la vida.
Entonces, pues todo bien.
Me gusta mucho él, pero si yo no bailo porque me ha llamado Ted Mcgrade a mí, o sea.
1:10:56
¿Se me hizo un poco, sabes?
No sé cómo que eran.
¿Dos tipos de proyecto distinto, sabes?
Pero fue como súper guay.
Y como.
¿La combinación sabes?
Y también yo que sé que ella impulsaba mazo de artistas, la Conociste.
A ella.
Sí, bueno, no tuvimos como tanto tiempo entre ella estaba.
1:11:12
Y.
¿Luego tú con el inglés, qué tal conocerla?
Será me gusta.
Porque de repente hablado como Michael Jackson cuando hablaba.
¿Ahora, además de tus canciones como Samurai, has escrito canciones para varios artistas como Ruslana o Channel, hay alguien más que te estés callando que hayas requerido de tus servicios?
1:11:35
Hay hay gente, sí, pero no puedo decir me la me la estoy callando entonces, pero no puedo decirlo porque has firmado cosas tal o porque no, porque esas cosas se reservan un poco así como tal.
Pero sí hay muchos, muchos.
¿Cómo le diría?
Es que me sale de alto standing, no de alta, bueno.
1:11:53
De.
Artista promax de lujo y embrujo, artista Promax.
Como si fuera la versión mejorada.
¿Oye, hablando de unos amigos tuyos que vienen este viernes, este viernes vienen a CUERPOS ESPECIALES los chicos del ala Love you, que puedes dejarles algún mensajito?
1:12:10
Vale, pues es decir, o sea, en plan romántico o en plan.
Divertido lo que tú quieras.
Pues chicos, que que os quiero muchísimo y que.
¿Que tengo los de veros?
La verdad es que llevo mazo sin verles, así que echemos una cerveza un día o.
Un monster o lo que sea, o sea que estamos ahí me gusta.
1:12:29
¿Tienes algún cotillo de ellos que nos puedas contar para luego decírselo en la entrevista?
Ay.
¿Alguna cosa que haga tipo?
Jolín, pues cuando salen de gira les gusta.
Yo que sé pues entrar con el pie izquierdo, pero de otra persona sabes como que cogen a un tipo y lo meten dentro.
1:12:44
No, la verdad es que no tengo anécdotas de estas, sé que.
Yo a David, en las últimas noticias que le he visto siempre ha sido de fiesta en una biblioteca.
No en una biblioteca.
Por lo que sea, no siempre es como estoy aquí, yo estoy aquí también o yo estoy en este sitio siempre.
1:13:00
¿Está David en su juerga, será?
No lo sé, puede ser.
La verdad le vamos a preguntar a David de Guardarlo para el viernes, le vamos a decir David que me han dicho que no entras en casa a ver que.
No.
¿Puede contar con ellos?
¿Hicisteis el principio de algo para cuando el segunda parte de El final de algo, por ejemplo?
1:13:17
Bueno, es que ellos.
¿Ya sacaron el fin de una cosilla claro, porque el fin del mundo es como muy dramático, no?
Pero.
La segunda parte del principio de algo puede ser el principio.
De todo.
Oh, oye, seré.
Yo, budismo.
1:13:35
Budismo, de repente, el budista que vale se lo trasladamos todo a la Love you y a ver si cuaja, porque aquí de aquí han salido las mejores colaboraciones.
En verdad no, pero bueno.
¿Te queremos preguntar también por un tema espinoso del que se habló la última vez que estuviste aquí, qué tal vas con el carnet de conducir?
1:13:54
Ay, Ay, Ay, claro, no, es que yo no, no.
¿No, no, no, no es que esto esto es importante, EH?
Yo me matriculé hace dos semanas.
Ay.
Pero es que me dijeron, hace una que me voy a el 15 de octubre a México, no sé cuántos meses, entonces se me va a volver a pagar, a acabar la matrícula y es la sexta vez que la pago no puede.
1:14:17
Ser, pero.
Me da mucha vergüenza.
He sacado un disco que va de la carretera solo y no tengo el carnet en plan me da muchísima vergüenza.
Ya no puede ser, pero.
No le puedes pasar la matrícula a alguien como diciendo, Mira, yo ya lo he pagado, es que.
¿Ni siquiera tengo tiempo para Cuenca, sabes?
Es que no sé qué hacer.
Sí, pero Cuenca es como una semana de de porque.
1:14:35
En Cuenca es donde hay una autoescuela donde sí la gente.
Que no, que es.
¿Conocida que no tiene tiempo, no?
Bueno, y que no tiene tiempo y que te puede sacar como solo el carnet de conducir automático, que eso es una cosa que me vuelve loca.
O sea, en Cuenca tú te puedes sacar solo el carnet de conducir para coches automáticos chimpunch.
¿Y es una semana de convivencias, te vas a ir con cuatro influencers?
1:14:53
Cuatro tal y no, no tienes.
Tiempo no tienes tiempo, pero tienes la sexta vez, es que te estás sacando.
Es que me da muchísima vergüenza, te.
¿Lo juro, Eh, estás pagando?
¿En una autoescuela tú lo sabes, no sabes?
Que en la autoescuela te han hecho el pasaporte de la autoescuela como aquí te van poniendo.
¿No es que encima no es que esto es peor, EH?
1:15:09
¿Yo voy cambiando tu escuela porque me da vergüenza, sabes?
¿No?
Claro, porque en la primera a la que yo iba la de mi casa de Galapagar.
Pues claro, era como o sea la tía ya me regañaba muchísimo en plan otra vez me dijo, una vez te debería dar vergüenza, me dijo Yo, pues claro que me la da señora y me fui.
1:15:25
Pero pero porque te tendría que juzgar la de la autoescuela de repente te juzga la de la autoescuela, pero vergüenza te tendría que dar más vergüenza.
Me tendría que dar ir sin conducir y mira, aquí estoy para intentármelo sacar claro no, pues ya está.
La otra opción era seguir yendo a la misma autoescuela, pero con un sombrero y un bigote.
1:15:40
Claro, llorando arrastrándome.
¿Tenemos un jueguito para terminar, verdad?
Tenemos un juegos efectivo.
Te vamos a terminar con un juegos que sabes que es nuestra cosa.
¿Además, ya que la canción se llama dejándolo pasar, vamos a decirte cosas samurái que dejas tú pasar en la vida para ver con qué cosas dices, por aquí no paso y con qué cosas no, de acuerdo, te voy a poner situaciones, por ejemplo, estás en la cola del súper y la persona que tienes detrás de TI está muy pegada a tu espalda, no respeta tu espacio personal, lo dejas pasar o no?
1:16:10
¿Me estreso?
No, no, no, no, no.
¿O sea, qué haces?
Te giras sí en plan.
Por favor, por favor, me.
Puedes dejar un poquito de aire, bueno, estas en el cine y tienes a tu lado a una de esas parejas que comentan absolutamente cada cosa que pasa en la peli.
1:16:26
¿Es que yo soy?
Esa persona y no la policía.
¿No, por favor, te han dicho alguna vez algo en el cine?
¿Me has dicho alguna vez algo en?
El cine, no, no, no, nunca me lo han dicho.
1:16:42
No, claro, porque se giran es.
Que.
No.
Estoy hablando, claro.
¿No hablo, hablo Bajito, Eh?
Hablo bajito.
Ah, entonces sí, claro, todo El Mundo es que sí.
¿Y luego, como las palomitas en alto, te imaginas?
Hablo de bajo, pero claro.
Me voy con la siguiente situación, estás en un concierto desde hace un rato y de repente y sin previo aviso, se pone delante de ti una persona más alta.
1:17:04
¿Lo dejas pasar o no?
Es que sí, la verdad.
Luego me vuelvo a poner yo delante, pero lo dejo pasar.
¿Es que no o?
Sea, quiero decir.
¿Pasa algún lado, verdad?
Te pones un poco así y dices, ya está.
Ahora sí veo.
1:17:20
Claro, y si le gusta muchísimo el artista, yo no sé, y.
Si no está hablando ni nada, pues le dejas claro, pues es.
Que luego la gente no tiene la culpa de nacer con una altura.
Pues aroa, muchísimas gracias por venir al programa Samurai dejándolo pasar amiga.
No dejes pasar venir por el programa, o sea que tiene mi.
1:17:37
Pasaporte yo ya.
Vamos.
No dejes pasar lo del carnet.
No era mucho más.
¿Que no era?
Mucho más amable, yo no le voy a reñir.
Al.
¿Menos ya tengo 1, sabes, no?
¿Sé, mira con este igual el de coche no, pero el de triciclo en plan bueno, voy con este de CUERPOS ESPECIALES, te lo convalida?
1:17:53
Si aparezco un día sin avisar en triciclo, me abrís la puerta, hombre, que si te la digo yo, perfecto.
Zamora, muchísimas gracias y nosotros los escuchamos en 1 minuto y medio.
Buenos días, son las 10:01 H de la mañana 9 y 1 minuto en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
1:18:09
Y le hemos obligado a transcribir a un pergamino todos vuestros mensajes a nuestro Community Manager Roberto Raona, más conocido como.
Robert Redes para que Aprendas.
A que esto no es esto, no, de repente no es aquí la granja de Playmobil.
1:18:25
Pre móvil, los móviles.
¿Que están aquí pre móvil?
Pues me gustaría un poco y con todo muñecos de Madonna.
Venga, cállate y habla Robert.
Es imposible hacer las dos cosas a la vez, pero empezamos con un mensajito que nos llega de parte de Samurai, vale saber de samurái de las de la entrevista Samurai que Ricardo García nos dice, me encanta la música de samurai, pero me ha conquistado con todo lo del.
1:18:49
Monster.
¿El mejor?
Momento de la entrevista de.
La risa porque ha sido como todo bien era como tía, pues y de repente me siento en un Banco.
Digo, espera que aquí viene aquí no le pega nada, pero luego le pega todo, como de esas personas que dices ahora que te conozco un poco más.
1:19:07
Sí que te pega sentarte con un monster ahí en plan, pues aquí está la vida y aquí estoy.
Haciendo la mañana, aquí estoy haciendo las mis canciones.
También hoy en directo ha habido un descarrilamiento y la máquina de discutir nos comenta el atragantamiento de Eva me ha recordado a la gran María guerra, tenemos aquí.
1:19:28
Claro, pues por ir a primer atención.
Primer atragantamiento de la temporada.
Recordemos que todos los atragantamientos en directo se guardan.
¿Y se hace un ranking a final?
De año con los mejores atragantamientos.
Pero fíjate que este atragantamiento me ha pasado a mí por echarte la mano a ti, porque tú habías caído en Barrena en otra movida te he ido a ayudar en plan bueno.
1:19:48
Y ha sido peor.
El mio, o sea, si.
Es que al final. 742.
La precariedad.
¿Que parece parece que ha llegado alguien y te ha pegado un golpe de encargo?
Que le ha cortado individual jota.
Me parece una falta de respeto de la leche, o sea, no puede ahogarse en directo y que encima le hagan tremendas troleadas.
1:20:13
Esto es esto es una faltada hasta que lo haga otro.
No te preocupes, ya llegará otro tratamiento que tapara esto.
Y en cuanto.
¿Pueda lo agarro yo como me agarro un clavo ardiendo, vamos, qué más?
¿Habéis preguntado también hoy que Spiderman es mejor el Toy Toy Mcguire?
Andrew García, Tom Holland y Araceli Ortega nos dice, el Spiderman del Tom Holland es el único que tiene credibilidad de que Peter Parker esté aún en el Instituto y Punch.
1:20:34
Bueno.
Un poco mayorcillo es.
¿Verdad que se iba a esperar con un cigarro y un monster en la en?
La salida era un poco de mi época, que en mi época todo valia, en mi época era al salir de clase, pero si tiene 30 años.
También te digo si nos comimos, que los de gris estaban en el Instituto cuando Richard tenía 5 hipotecas y 3 chiquillos en casa.
1:20:53
No podíamos comer, que todo mi my Wire fuese al instituto también.
El tema de seguros Mira Tom Holland ahora que se ahora en la cabeza luego.
Hay otra opinión que es Carlos Insaurriaga nos dice, el mejor Spiderman, sin duda es Spider cerdo.
Spider, cerdo, Spider cerdo, hace lo que un Spider cerdo hace.
1:21:09
Puede columpiarse en una red, pues no puede, es un cerdo.
Atención.
La verdad.
Explicativa, cien por cien, la mejor sí total.
Pues Robert, muchísimas gracias por este.
Por este repasito de las redes, sigue con tus cosas, venga, Hazlo 15 veces más y nos transcribe fonéticamente toda la sección que.
1:21:30
Acabáis muchísimas gracias, rober.
Y si te hemos hecho daño con nuestra actitud, yo ya te voy pidiendo perdón.
Lo siento muchísimo.
Gracias.
Es un placer.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Ya la toca la sección que arde, más que acabar cualquier conversación diciendo.
Y punto en boca.
1:21:45
Paso que voy ardiendo.
Arden las Music hola.
Mónicos, Buenos días.
Con Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
¿Qué has preguntado hoy mayasti?
¿Arden las Music, hemos preguntado en redes qué cantante es actualmente tu crash crash crash?
1:22:03
¿Sus crash de ahora?
Pues mira, yo he.
Escogido a una cantante a la que le estoy pegando muy fuerte porque siendo yo una persona en calidad de tecnology en calidad de ravera que.
Ramera, Ramera, XXX me.
1:22:29
¿Pasa una cosa con Charlie Exe, Edge, qué te pasa?
Que sé que es famosa y seguro que hay muchas canciones que escucho que son de ella.
Sí, pero no.
Mi cerebro no une.
¿A mi mi favorita es Track 10, vale?
A mí me pasa lo mismo que a Nacho, no, no la controlo tanto.
1:22:47
Y sé que existe, que es YY es.
Icónica porque la ves, es icónica, no pasa nada, solamente unos unos pocos.
Tenemos el placer de poder decir Charles.
¿Y ya no hablemos de poner cara a los cantantes, no os pasa que muchos cantantes famosos que si os si os cruzan por la calle, no sabéis qué?
Nada.
1:23:02
Yo ver tiro por el.
Metro.
Te vas a cruzar tu control, si van por la calle no te vas a cruzar igual, pero.
No, pero que no sabría que es él.
¿No sabías que esto es Iván?
No sabía que pues Iván es que es él un chico muy guapo que canta con Charlie Exi exci claro.
1:23:20
Tú creas yo actualmente, Alba.
Soy muy basiquita y yo, Harry Styles.
¿Es que Javi me ha puesto esta que sabe que es mi favorita de Harry, que?
1:23:36
¿Parece una cabecera, una serie de los 90, verdad?
Totalmente.
¿De cómo se llama?
California sí, por ejemplo, California de predicadores de California.
1:23:51
Perfecto, porque.
Sabes que pasa, escúchame.
Escúchame, perdona, no te voy a decir, Madonna.
¿Porque yo es que ya estoy en un momento de la vida, que yo quiero una Madonna, sabes lo que te digo?
1:24:07
¿Yo quiero ya porque Madonna tiene pinta de que ya es una cosa tranquilita, vámonos a dar un paseo, vámonos a planes tranquilos y luego yo ya me he vuelto muy tolerante, me he vuelto muy tolerante a mí, Madonna me dice Me que estamos a martes, me voy a echar un cuenquito de mi Pis y me lo voy a beber y yo pues claro que sí Madonna, pero sabes qué hace eso?
1:24:26
Madonna, no sabéis qué hacer eso que cuelgo un vídeo pero.
Escúchame, a mí lo que me gusta es como si que ya estás como mira, que si te bebes tu orina.
Que mientras te sepas mi nombre ya me.
Parece bien, eso es y luego tú, tu vida, yo la mía y todos contentos.
Bueno, todo está bonito, como que aceptas a a esa relación con tu crees sin ningún tipo de problema perfecto.
1:24:43
Qué nos ha dicho la.
¿Gente, pues qué?
¿Qué cantante es actualmente?
Tú creas, María Teresa, creo que María Teresa a M Teresa, Fio 95.
Nos cuentan que el suyo es Sebastián Yatra.
¿Tienes una energía?
Pues te digo que.
1:24:59
Me interesa, yo creo que si quieres siempre hay opciones con Sebastián Yatra me.
¿Interesa?
No puede ser, me interesa, me.
Interesa, claro, por favor me interesa, me interesa.
¿Qué más jota?
Pau, se dice que es imposible que no te arrebate el corazón SHAPE el round.
1:25:48
El de ultraligera de ayer, la.
Gente no sabe porque le estáis diciendo esto a e basi.
A ver, estamos hablando de hitmer de ultraligera.
1:26:05
Y a mí me hizo mucha gracia y luego, cuando se fue ultraligera, yo dije a mí no hay nada que me guste más a la gente feliz, claro está.
Puesto.
Coquetona ahora poniéndose el pelo de todo.
El pelo.
A mí me.
Gusta y mírate los de ahí lo dejo.
1:26:21
No he enviado ni un solo de M a gisme.
Al menos desde tu cuenta oficial, el supercraft de Mudrano Elena Aguilera.
Quiero ser vuestra.
El otro.
1:26:40
Día.
Me puse anela es un es un increíble.
El otro día me.
Lo puse como en el hotel de Valencia en el que estaba sola mientras me bañaba sola mientras tomaba un vinito sola.
Tenía.
Mi momento y es increíble, el disco paseo de llamarse Anela a a sola a sola.
1:27:02
Vamos mal de tiempo, da tiempo a una canción más.
Último cantante, crash actual, el de Ibo, que es Diego de Carolina durante.
Igual que te digo una cosa, te digo la otra.
1:27:24
El.
Disco de elige Tu Buenaventura Carolina durante, si has pasado o estás pasando una ruptura, se te afloja.
Juan moíno que flipas ya está este verano llorando lo más grande se.
Acabado el tiempo, jotete, muchísimas gracias de verdad.
1:27:42
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa del FM?
Yo soy Javi Sánchez y estamos en el momento del año en el que a ver los de jersey odian a los de manga corta porque aún quieren poner el aire acondicionado.
Así que mientras se libra una batalla en cada oficina, yo te cuento las mejores noticias de europafm.com la abrimos con Pablo López, que estará en Zaragoza con Europa FM.
1:28:02
El sábado cuatro de octubre a las 9.
¿Y media de la noche, justo después del Pregón, Qué sirve?
Como pistoletazo de salida a 10 días de celebración, tendrá lugar el concierto de Europa FM con Pablo López en la Plaza del Pilar de Zaragoza.
1:28:21
El cantante malagueño se suma a nuestra cita en un momento muy especial porque justo se cumplen 3 meses del fin de la exclusiva gira 360°, un piano y una voz y mientras sigue inmerso en.
La preparación de su próximo disco, que aún no tiene fecha, ya te iremos contando.
1:28:36
Será una ocasión perfecta para disfrutar de su música en directo antes de que se meta de lleno en el estudio, así que apunta los detalles de este concierto.
No te pierdas nada de esta cita única porque la entrada, además, es libre y gratuita.
Infórmate en Europa delfm.com tenemos más cositas, más conciertos porque hispanidad 2025 acogerá conciertos de María José Llergo, de niña polaca y de ALIS en Madrid, en tu.
1:28:59
Casa.
La Comunidad de.
Madrid comparte la programación completa de actividades para la celebración de la Hispanidad 2025, que acogerá un montón de conciertos de artistas increíbles como María José Llergo, Henry Méndez, Alice niña polaca o gloria Estefan, que se encargara de dar el pregón coincidiendo con el 50 aniversario que lleva en la.
1:29:20
Música.
Los conciertos se dividen por 10 y ubicaciones, aunque la mayoría tendrán lugar en cuatro espacios de Madrid, en la Plaza Mayor, en la Puerta del Sol, en la Plaza de España y en el puente del Rey.
Puedes consultar por supuesto, la programación al completo, eneuropafm.com y mientras echas.
1:29:40
Un ojillo hacemos una pausita hasta.
Mañana, aparte de venir, la rever a buscarte de nuevo para que vuelvas a cantar en este programa tendremos.
Que hace fresco, ya Ponte una rever.
1:29:57
Al éxodo gerti.
¿Compañero del humor?
Pues que también si muchas gracias.
Hasta mañana, guapo, muchas gracias.
Eva Soriano, gracias.
Querido oyente, hasta mañana dos besos Chao.