Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
0:20
Muy Buenos días es el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba con todos vosotros, Eva Soriano y Nacho.
¿García, qué tal?
¿Cómo estáis?
0:36
¿Buenos días?
Madre.
Mía, qué locura de esto.
Bueno, bienvenidos y bienvenidas a CUERPOS ESPECIALES Live show.
0:52
Hoy estamos haciendo este programa desde el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba y con la colaboración de la Junta de Andalucía en Europa.
FM yo soy Eva Soriano.
Yo soy Nacho García.
Y según he puesto un pie en Córdoba, he preguntado por Fernando Tejero, por María José Llergo y por India Martínez, que son los cordobeses más ilustres que conozco, a ver si habían venido a vernos, pero se ve que no.
1:13
Perdona.
¿Son los cordobeses más ilustres que conoces?
Y por qué a ver, quiero decir.
El.
1:28
Río, no es de donde nacen, no de donde pasen.
Ya es verdad, pero yo he nacido aquí.
Entonces también no miento si veo que soy cordo si, pero calle molino salta.
No male, okey, no existe o no.
El Córdoba se que es Chicho no existe.
1:45
Colegio Colón, Eh, es tu colegio, ya vale, no tu cara.
Perfecto, ya has demostrado que eres Cordobés, ya he demostrado 5.
Personas, han dicho ahora mismo.
El Cordobés más ilustre.
Bueno, claro, sí que conozco absolutamente porque todos los días presento un programa contigo.
2:02
Por lo tanto eres por extensión el mejor Cordobés.
De nada ya está todo bien.
Bueno, gracias Córdoba por estar aquí una mañana más con nosotros.
Gracias por formar parte hoy de este programa.
2:20
Ole Córdoba, claro, ahora.
De repente, como como intentando agradar de Olé Viva el salmorejo, olé, mira viva los patios, venga, bueno, vamos a y por favor, porque no habrá venido India Martínez, pero si ha venido Jorge Yoria para ponernos al día de lo que acaba de pasar y Alba cordero y Dani viqueras los refuerzos de la 7 para debatir y decir cosas sin sentido, que es lo que se les da.
2:53
También nos hablará un poquito de salud mental.
Nuestro psicólogo favorito, Santo Solano, lleva Soriano.
Se convertirá en la evidente para tirarle las cartas a 1 de vosotros en su sección Astrolopithecus.
Nacho García Lara Agudo hecho viene una ciudad que empieza por CY acaba por Córdoba, a ver si lo adivináis y además una de las personas que están hoy sentadas en el auditorio del Real Jardín Botánico podrá llevarse €500 en nuestro concurso.
3:16
La cita gana la guita especiales.
De lunes a viernes de 7 a. 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Le he preguntado si se iba a traer a Córdoba un pañuelito para el cuello y la tía me ha dicho, te lo cuento luego en el tiempo.
3:37
Buenos días coméntale, soy Ángel Soriano y vengo a presentarles el menú temporal del día.
Como primer plato tendremos de los negotos en grandes cantidades con acompañamiento de precipitaciones líquidas en Galicia de segundo plato, viendo fuerte de componente este con gachas muy fuertes.
3:58
Y Baleares, finalmente de por C.
Les ofrezco una celada de miles en el Pirineo, consigope de copos de nieve y hasta aqui el tiempo.
Vamos ahora con la sección, que es como los análisis de sangre siempre es a primera hora de la mañana son los recursos de las 7.
4:13
Bienvenidos a la mesa Alba cordero.
Ni.
Siquiera.
Buenos días Nacho, Buenos días Eva con los.
Titulares y nada debajo, pues vamos a.
Arrancar con los titulares y nada debajo de hoy empezamos con la sección que dice.
4:40
Que timbre.
Bruce Springsteen.
Gracias por este aplauso, pero no tiene importancia.
Record Guiness insólito, el pedo más largo de la historia.
Son 40 y 40 segundos de duración.
4:57
Bueno.
Solito, nada, una noche normal, yo te digo que mi vecino lo bate dos 3 veces. 40.
Segundos de pedo.
Pero es pedo, gordo.
O pedo, o sea.
5:14
Quiero decir porque creo.
Que 40 segundos pasas por todo el catálogo.
Claro, si.
Te tapas el ombligo a Cesti bemol.
5:35
Es un poco como si fuera Hevia con la gaita me gusta un poco y.
Repugnante también nos.
Flipa el momento de esa persona diciendo voy a llamar al Guinness.
¿Está llamando al récord Guinness en plan chicos?
Tengo un talento.
5:50
Pero ya que tenéis que venir a verlo.
Llamar al Guinness como si fuera un lugar de confianza, oye, que llamo al Guinness que lo tengo marcando.
Lo peor de todo es que esto está cronometrado.
Es decir, tú has llamado al record Guinness, el del record Guinness ha venido a tu casa.
Tú en tu casa has dicho espérate.
Primero comemos unas alubias, claro, de segundo coliflor, luego de postre, coliflor otra vez.
6:10
Pastel leoniato.
Ahora pastel leoniato y ahora nos vamos a esperar tu y yo media horita aquí sentados viene viene el.
De la Guinness en plan es que me tengo que ir, que tengo que pille, la pierdo el tren.
Por favor, te puedes poner ya con.
Tuyo.
¿Mi pregunta es Dani cuando se tiró el pedo se lo tiró en plan mirando al del record Guinness así o empezó como hacer como PE, PE, PE, Sabes?
6:30
O sea porque es diferente si hay como propuesta escénica o si solamente es un fulano.
Apuro mirar, ojo y hacer, pues.
Cuéntanos.
¿Porque os digo, cómo se llama?
Se llama Nicolás Mature y fue identificado el joven que es el nombre de este chico que ha sido identificado por hacerse virar en redes sociales como el autor del pedo más largo de la historia, documentó en el programa argentino RG de Talents se lo casco en un talent show Argentina.
7:00
Pues es como el got talent de allí delante de riso, en plan.
Mira a este de oro.
Más bien de mierda, Colón de Oro, Colón de Oro.
Me gustaría que fuese rollo la voz en plan los jueces girando y todos dándose la vuelta en plan que este pedo lo quiero yo, pero.
7:18
Claro, en Argentina, en plan, si no puedo querer esta ventosidad que tal.
Este para mí.
Este lo quiero para mí, este pedazo de pedo me lo como yo te venís a mi equipo loco lo.
Vaya, vamos con el siguiente titular de hoy, que es de la sección que dice prepara la.
7:58
Hay.
Unos niños en primera fila que están apunto de decirle a sus padres.
8:17
¿Queremos ser así el señor loco de la barba?
¿Como si les hubieran llevado al Cantajuegos, sabe?
O sea, que bien lo estamos pasando aquí con estos señores mayores.
Bueno, el titular es la hamburguesa más cara del mundo.
Cuesta €9450 y solo puede comerse por invitación.
8:35
Seguro.
Seguro que viene sin patatas.
Pero por invitación, o sea, pero por invitación, entonces no tienes que pagar o es.
Por invitación, no, no.
¿Es hola guapa, te quieres venir a gastarte 10000 pavos lo que surja?
Que dices no solo vale que los tengas, sino que el restaurante tiene que decir.
8:51
Tú.
Que la CHE, tío, o sea, quedas con alguien de repente dice, pagamos a medias, es como no por.
Os os Leo un poco de qué va la verdad.
El restaurante asador aúpa en Cabrera del mar, convirtió la hamburguesa en un artículo de lujo inaccesible.
Cuesta €9400, pero el dinero no alcanza.
9:07
Solo se puede probar si el restaurante decide invitarte.
Nadie sabe bajo qué criterios elige a sus comensales, aunque la página oficial permite enviar una solicitud para ser considerado digno de la experiencia.
No huele a estafa por la.
Escúchame, una cosa que vale €10000 la hamburguesa y encima me tienen que invitar y me tiene que decir el restaurante si puedo ir o no puedo ir.
9:27
Para que sea exclusivo.
Tienes que aplicar como.
En infojobs, mira iba a decir.
Una ordinariaz pero hay demasiados niños delante y no me apetece decirlo.
Como hay niños aquí os lo voy a explicar, si fuese un happy mill, el coche es de verdad.
9:50
Refuerzos, muchísimas gracias.
Muchas gracias, chicos especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY hemos cogido un tren para venir a pegarnos a Córdoba en el debate.
10:17
En esta lucha, vida o muerte, tenemos a nuestro mediador Jota musting, Javier Sánchez.
Buenos días.
¿Hola, bonicos, qué tal?
¿Cómo estáis?
Hola Javi.
De momento bien, habéis afilado las garras.
Bueno.
Sí, mira.
Me hace falta porque tengo mi mejor arma, que es tener la razón.
10:36
Bueno, hoy venimos a hablar de trenes.
¿Que el debate de hoy es cómo eres cuando viajas en tren, vas en el vagón cafetería o te quedas en tu sitio sin socializar?
Los dos equipos de hoy se dividen en deja que me ría en el vagón cafetería con Eva Soriano y Dani Piqueras.
10:56
Y medio aplauso.
Ya se.
Ha posicionado el público quizá con el otro equipo que es me pongo los cascos porque me dais asco, Nacho García y Alba cordero.
Recordad que vota el público.
11:18
Tranquila.
¿Que no?
Tiene ninguna carencia que llenar molestando al resto de la gente.
Y esto ya es así, pues Jo, también sin ti cómo queda y ya está.
Quiero decir.
No argumentó nada.
¿De repente, quién gana?
Ya ganó, no, no.
11:35
Se.
Argumentó que.
Empiece el debate.
Que.
¿Vais a perder?
Ya lo sabemos porque nos gusta la cafetería, nos gusta estar sueltos y nos gusta la cerveza y ya.
Está y ya.
11:51
Está.
Y además, aquí hay gente que tiene hijos.
Cuando cuando viajáis y navais sin ellos no lo llamáis vacaciones, somos el.
Equipo.
¿Que ha caído mal, no?
Os podéis rendir tan pronto, chicos a ver.
12:13
Yo decir una cosa, yo en realidad quiero ser esa, quiero estar en ese equipo, pero pero espera, espera, es que me resulta imposible.
O sea, yo o sea, aspiro a llegar a una edad en la que viajar, o sea, quedarme sentado hasta que llegue a mi destino.
12:30
Para mí lo ideal, pero mi genética.
Me lo impide.
Está siendo muy lento, voy a ayudarte.
Lo que no puede ser es que tú te metas en un tren y tengas que estar 2:30.
¿H, encerrado ahí en el vagón y digas, Ah, pues me renta a estar quieto, no?
¿Vete al vagón en cafetería conoces gente?
12:46
¿Seguramente hay una despedida de soltero de la cual te puedes hacer qué?
Gana, qué bien una despedida de soltero en la cafetería del tren.
Pues el sueño de todo.
El Mundo, todo El Mundo en el tren cuando ve entra una despedida de soltero dice, Ay, qué bien.
Ojalá nos toque en nuestro vagón la despedida.
Qué bien, porque no hay nada que te anime más que un montón de gente grabando con el.
13:06
Perdóname, es que solo ves, es que sabes qué te pasa, que tienes un pensamiento muy pesimista.
¿Qué hay en una despedida soltero?
¿Alguien que se va a casar?
¿Qué hay solteros?
Bum, si voy en un tren, como mínimo, como mínimo espero.
13:21
Espero encontrar un poco de soltero en.
Un tren.
¿Mira, Mira, Escúchame, qué quieres?
No puedo, yo llego, yo llego.
Yo llego al tren porque en el avión no se puede, pero en el tren escuchame tienes una palanquita aquí detrás y el asiento del trío nace ras.
13:39
Bueno.
Escucha.
Bueno, si querías Ramón San Pedro.
Viajas en el tiempo que dicen yo he pestañeado y aparecido en Córdoba el momento más feliz de mi vida, el mejor sueño que me he echado nunca.
Solo me tengo que despertar por mis propios ronquidos y encima agradezco viajar al lado de gente como Dani piqueras, persona con la que me ha tocado viajar en el tren porque se ha levantado, ha salido el tren, se ha levantado, se ha ido y he dormido como si estuviera solo en una cama de matrimonio.
14:09
Yo se.
Lo tengo que decir que en el viaje de hoy me he ido con Santos Solano, con Javi y con Georgia.
Al vagón cafetería.
Ha habido un hombre que me ha estado mirando mucho rato hasta que se me acerque, me ha dicho, yo conozco a tu hermano.
Tu hermano DJ y yo es cocinero, pues te conozco, ves amigos para siempre.
14:27
Entablan nuevas relaciones.
Y también te digo una cosa, nos pasamos el día haciendo 4 horas de radio sentados, luego llegas al transporte público sentados.
Luego te vas a todo el día sentados para un medio de transporte que te permite estar de pie, pasándola bien con la gente, el autobús, tú te subes a un alza y no puedes ni cagar tú.
14:46
Luego te vas.
Bueno, puedes, pero es peligroso.
No en un alza, tú no puedes.
Pero en modo experto.
En el Alsa todo lo que todo lo que tiras se te devuelve.
No se si es patrocinador de este evento Alsa, pero si lo es.
Pido disculpas por ello, que pero tú en el autobús eso no lo puedes hacer.
Tú de repente vas en coche, Tampoco te puedes poner de pie en la cafetería para un en el avión menos Dios te libres y te pones de pie en un avión para un medio que te puedes poner de pie, pasarlo bien con los chavales.
15:11
Estás tomándote una cerveza o un refrigerio, una coca.
Si te gusta viajar de pie, vete andando.
¿Pero que te piensas que voy a hacerme el Camino de Santiago?
No, lo que quiero es que me vaya a la.
Circulación de las piernas para no tener varices, luego noise, pero.
15:33
¿Por qué con el horario que tenemos?
No, no que nos gusta aprovechar cualquier momento en el que podemos ir sentados durmiendo.
O sea, estoy yo, pero.
Pero ya no solo durmiendo, pero bueno, bueno, ha habido dos veces que yo te he hecho.
Pero ya no.
15:50
Es sólo dormir.
Tú sabes lo que es ir a agustito en el y si quieres algo de emoción sentado en el tren, tú dices, me voy a ver un capítulo de élite en la tablet y ya tienes emoción porque siempre que te pone a la de una señora mayor me sale.
16:05
Si os da miedo vivir, no viváis, sois un bajón porque sí, porque estás perdiendo tiempo en la vida.
Yo no tengo el problema de que tú tengas una carencia, a veces abro la puerta del vagón cafetería antro y digo, anda, mira Cómo vais y me vuelvo.
16:31
Porque eres un juzgador, porque te gusta juzgarte más a la gente, porque miras por encima del hombro, por superioridad moral, que estoy durmiendo, no te levantes, que tengo un esguince, que no me puedo levantar, que tengo un esguince.
No, no vengas con ella porque tú lo que haces es mirar con superioridad porque tú estás.
16:47
Hoy estás tranquilo, la gente que estamos en el vagón cafetería somos gente que necesitamos socializar, somos gente que necesitamos hablar y yo no voy a estar 2:30.
H, en un tren sin hablar con nadie, eso es porque tú te quieras dormir.
Da gracias que me voy al cafetería y no te estoy molestando para que tú duermas.
Gracias por no molestar.
Por supuesto que sí.
17:02
Gracias por no molestar.
¿Ah, pues mira ahora qué?
Problemática.
¿Vale, vale, vale, vale?
Vale.
Después de esto solo puedo decir que Alba, puedo ir contigo de vuelta.
17:21
Hace.
Una.
Semana estrenamos el modo de resolver esto, creo que es el momento de repetirlo.
El aplauso metro de CUERPOS ESPECIALES bien está en el equipo, deja que me ría en el vagón cafetería aplauso del público.
17:44
¿Pues si no gusta pasarlo bien, si no gusta pasarlo bien, pues nada, no?
Quiero ver a nadie.
En el pago en cafetería.
Ahora todos sentados leyendo la Biblia.
Hombre, claro, allí sentado, leyendo viendo tiktok como os dicen, pero luego tienes que mirar estos vídeos de Tiktok.
18:04
No quiero ver en la cafetería no, Eva, no que.
Tengo que aplaudir más gente un momento.
Claro, todavía falta la gente que apoya al equipo.
Me pongo los cascos porque me dais asco y yo diría que con un glorioso aplauso acaban de ganar Nacho García y Alba cordero.
18:30
A toda.
La gente con la que me gusta estar callado sin hacer nada, mi madre, mi familia.
Al inventor de los gastos con cancelación de ruido, gracias.
Por esto, gracias por este debate que bate Il chocolato y mira, yo quería.
18:49
Comentaros una.
Buenos días, mis oroscopitos de nieve.
¿Qué tal?
Cómo estáis hoy la evidente, por supuesto, vuestra médium de cabecera para contactar con.
19:06
Los planetas, los astros y quién sabe alguna úlcera extrointestinal.
Vamos ya con la primera consulta.
Me han dicho que tenemos por aquí algunas personitas que quieren hacer unas preguntitas a las cartas.
Por supuesto, mis cartas son de los arcángeles mayores, la diana y el sapo, la vela y la rapunzel.
19:23
Osea las princesas Disney.
Los arcángeles mayores.
¿A Los Ángeles mayores, vale, creo que tenemos alguien del público que te quiere hacer una pregunta, está por allí?
Sí, vale.
Y por aquí hola, hoy hace.
Primero educación.
¿Buenos días, cómo te llamas?
Buenos días, vale antes de tirarme la pregunta, hay una cosa que los astros no perdonan que es la mala educación.
19:42
¿Vaya patada la puerta de los astros, has pegado, EH?
¿Primero Buenos días, Eva, cómo te llamas Carmen para que Carmen y Alberto es conjunta?
Ah, es con vale, perfecto, vale, Carmen y Alberto, Vale, vale, o sea, tú no sabías nada.
Tú has venido aquí como de mero oyente, perfecto.
19:58
¿Cuéntame, Carmen, Qué te perturba?
Pues que hoy hace 7 meses que nos casamos, perfecto decisión importante en la vida.
Bueno, depende lo que le des tu de importancia al matrimonio.
Quiero decir, yo no, no juzgo, escucho, vale, es importante para ti, claro que para ti, Alberto.
20:16
Es importante.
Puede ser que Alberto.
Esté ya en.
La crisis de los 7 meses.
Vale.
Y queremos saber un poco el futuro que nos depara divorcio cerca, lejos, está bien que proyectes eso a los 7 meses, la verdad es que estáis, no sé si lo estáis tanteando o no, pero me gusta que te perturbe el hecho de que puede haber una pronta separación en esta.
20:42
¿Bueno, en esta relación que cuánto lleváis juntos aparte del matrimonio?
¿6 años, 6 años y 7 meses de matrimonio?
Perfecto, voy a me estáis traspasando ya vuestras energías, voy pasando, dime cuándo quieres que pare.
Ya perfecto, este se va, este se queda pasado, presente, futuro.
20:59
No las.
¿He puesto yo las han puesto?
Ellos hay que hay.
Que hablar con propiedad porque los astros vale, vamos con la con la del pasado para saber de dónde venís.
Entonces vosotros venís de bueno la Aurora, pero con una Rosa.
21:15
Eso quiere decir que venís de una historia, ciertamente un poco de cuento de hadas, pero que ha tenido sus espinas.
Ha tenido sus movidas estos 6 años no han sido coser y cantar como hacía Aurora, que no doy puntadas si ni lo soy tan buena.
21:31
Vicente, me puedes corroborar, Carmen, que estás así, que venís como de una relación que ha sido bonita en principio, pero que ha habido algunas espinitas por ahí.
Efectivamente, perfecto, porque es lo que quería saber, porque ahora es cuando te vas a cagar.
Alberto se ríe.
La Ariel coquetona he escuchado hoy, efectivamente, porque puede parecer que de repente es buena.
21:53
Pero la Ariel coquetona significa que 1 de vosotros dos J Music música de conflicto mus conflicto.
Hay 1 de vosotros que se ha abierto.
Tinder no.
¿Hay alguien?
22:11
Gracias, lo sabía, lo sabía.
¿Por qué el Ariel coquetona implica que haya alguien?
Espérate, no es tinder, no es tinder, es.
Una compañera de trabajo pensaba que era tinder porque las cartas me estaban llevando a una relación paralela, pero es mucho peor.
22:30
Es compañera de trabajo y te diré más.
Se llama.
Está dando azotes a la Carta para sacarle la información.
Isabel, con Isabel y Espérate, Espérate, Carmen, porque viene la del futuro.
Yo te digo, Carmen, que es la Blancanieves.
22:54
Coquetona.
La Blancanieves coquetona, al contrario que el Ariel coquetona, puede parecer mala, pero no lo es.
Esto significa que Alberto va a tener un hacer con Isabel, que lo está teniendo ya que lo sepas, pero se va a arrepentir hoy porque lo he pillado.
23:17
Os lo aplaudimos, claro que sí.
Es lo que me dicen las cartas.
Yo.
Solo soy el vehículo.
Yo no tengo opinión alguna.
Yo es lo que me traslada las cartas.
Hay alguien más del.
Público que quiere consultar una duda.
¿Si tenemos más, quién, quién es?
¿Buenos días, Buenos días, cómo estás?
23:33
Cómo te llamas Antonio Antonio, Perfecto.
¿Qué quieres saber, Antonio?
Pues mira, Iván, yo me he quedado soltero hace dos meses.
Maravilloso.
Me dejó mi novio y va a dejar.
¿De cuánto tiempo?
Pero dramón, San Pedro Veraniego.
23:48
Total y bueno, quería saber un poco, pues si te va a presentar el amor.
De aquel que ya quieres que se presente cuatro meses.
¿Vale, estás llevando bien la ruptura?
Vale, dime cuando paro.
Perfecto descartes, pasado, presente, futuro, como me has dicho.
24:09
¿Que te llamabas?
Antonio, Perfecto Antonio, vamos a ver de donde vienes tú vienes de una ruptura por terceras personas.
A salido yasmin.
Mira, mira, hombre, claro que sí, lo sabré yo, hombre, por terceras.
¿Personas hubo algo por ahí?
24:25
Hubo algo por ahí, turbio, tú te has quedado un poco.
Un poco mal de eso.
Porque.
Un poco, no, pero no te has quedado loca, te han vuelto loca porque es una terminología que muchas veces utilizamos para nosotras mismas diciendo, es que estoy loca, no te han vuelto loca, cariño, porque tú estabas bien hasta que de repente una persona te tronó, y eso cuando salga psicólogo se lo vas a preguntar, Antonio, porque yo yo como persona y entidad astrológica te digo que te han vuelto, no que lo estuvieras.
24:50
Hay 1/3 persona, esa persona con la que tú estabas no va a acabar bien con esta persona.
Porque cuando el puesto de la amante se convierte en la mujer, el puesto de la amante queda vacante.
¿Cómo te quedas?
Ciencia vacante, seguimos.
Cómo te quedas, Antonio loco, la carta del presente, presente, presente.
25:10
¿Efectivamente, te ha salido, es como estás ahora mismo, qué es?
La bella gustosa hombre, tú estás ahora resplandeciente, tú ahora salido al mercado.
Tú ahora dices, pues ahora aquí estoy yo.
Tú eres una canción de Mónica Naranjo, Tú eres desátame o apriétame.
Más fuerte.
Mira y así es como estás apretando y así es como estás tú apretando fuerte la Rosa, que al contrario de la que hemos visto anteriormente con la Aurora, porque la Aurora recordemos que es la que se pincha con la rueca.
25:38
La de la bella no pincha, no a.
Verla no era de las.
Primeras y no tenía muchas cosas, no tenía un proyecto, no tenía de repente una libreta estrella para hacerse una está.
Si recuerdas la flor de la bella, la Rosa se caía, si no encontraba el amor, te acuerdas, entonces tú te agarras esa Rosa porque tú lo que quieres es encontrar el amor y eso, cariño, lo que está proyectando es desesperación.
26:01
Antonio, Déjate llevar, no vayas tan proyectando a quiero encontrar algo, sino que.
Pues déjate fluir.
A ver que te da la vida porque nunca sabes que te puede llegar.
Si lo sabes, pues te lo.
¿Voy a decir, vas a tener la tiana como ya princesa?
26:22
¿Ten cuidado porque vas a encontrar un sapo, pero tú recuerdas que tienen el sapo?
Era un sapo que se convertía en príncipe sin un príncipe que se convierte en sapo.
Tú vas a encontrar a alguien que en principio te va a increíble.
Pero cuidado porque tremenda sapería, porque cuidado, tremenda cienaga que te va a meter y tú, Antonio, No estás pacienada, estás para pasarlo bien.
26:42
Entonces proyéctate en Openmind, Proyéctate en tener tus huevos en distintos nidos y no te centres en una sola persona porque te va a salir rana.
Cariño, ya está aquí.
Fuerte el aplauso para Antonio, creo que se nos ha acabado el tiempo, no da tiempo ya a nada más.
27:00
Yo creo que ya estamos porque aparte mis poderes no dan para más pensar que yo cada vez que doy una protección me dreno muchísimo.
O sea, yo no sé cómo voy a encarar el.
Programa que luego acabas como 11 en Stranger Things, claro, se me queda la nariz.
Y acabo mal.
¿Acabo malita de los nervios?
Pues hasta aqui en esta semana.
27:16
Fuertisimo el aplauso para Eva Soriano, porque para quien nos este escuchando ahora mismo por la radio.
Que Estepa que estamos en el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba y yo soy Nacho García.
27:32
¿Llueva, Soriano, qué pasa?
Que cuando vamos a sitios con nombres tan chulos sabes lo que te digo.
Auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba, bonito que de cosas, auditorio que auditorio ya es tocho, el Real jardín, no jardín, el Real jardín.
¿O sea, que a un jardín normal le mira y dice, tú quién eres?
27:50
Hazme una rebelión.
¿Hay rosas con corona?
Hay rosas con corona y los sauces llorones son sauces normales.
Pero.
Claro.
Sí, sí, sí, sí, sí.
¿Vale, te quieres poner un nombre así como importante?
28:05
Y no hay pinos porque plantar un pino es vulgar, nos podríamos poner nombre.
Nombre real.
Sí me gustaría ser Don Ignacio de los Garcías, Botánicos.
¿Pues tiene peso Don Ignacio de los jardines Botánicos, Cómo está usted, madre mía?
28:23
¿Es esto otro 1000000 de euros?
No, madre mía, se lo puede gastar en una hamburguesa de 11. €1000 me.
Puedo llamar doña Real Eva del Salmorejo.
¿Qué?
Es que me gusta mucho real y me gusta mucho.
28:40
El salmorejo me puedo llamar.
Salmorejame como una cosa muy rara, no salmorejame sabes que puede ser cualquier.
Cosa.
Salmorejame, no hay una canción de pereza o algo.
Sí.
28:55
Salmorejame mézclate conmigo, Ay que rico.
Bueno, como rico es el programa que tenemos hoy, porque ojo a todo lo que nos hemos traído a Córdoba estará la única persona.
Persona que nos hace terapia gratis nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano, y además nos guardamos €500 para ver si os los damos alguno de vosotros en pilla la cita y gana la guita.
29:18
Nacho García le pilló un asiento en el tren al muñeco de vudú para hacer vudú hecho bien a esta ciudad increíble.
También jugaremos con Dani.
Siquiera se dan una pista y descubre el oficio oculto, el concurso mundialmente conocido como Dupido.
Pero antes de todo eso tendremos que saber.
29:36
¿Que hemos dicho dupido?
¿Y esto ha sido un bajón, así que quiero por favor decir tupido otra vez y quiero que toda Córdoba digo tupido, vale?
Y descubre el.
Oficio oculto del concurso, mundialmente conocido como TUPIDO.
Bueno.
29:52
Es que si vais a estar así con exactitud de.
Repente, en un tanatorio mejor como bueno.
Murió.
Pero antes de todo eso, tendremos que saber qué está pasando en Internet.
Por favor, pide un fortísimo aplauso para nuestro siguiente colaborador, Jorge Georgia.
30:13
Efectivamente que tal estáis.
Cordoba, Jorge Yoya.
Cómo estás, Jorge buenos.
30:29
Días increíble, bendiciones, hoy traigo una noticia.
Jorge, me acaban de decir por pinganillo, está gritando mucho.
¿Sabes qué pasa?
Que tenemos a nosotros también nos pasa.
Tenemos costumbre de las actuaciones en directo de levantar mucho la voz.
Y claro, se oye luego muy claro, esto que te estamos diciendo a ti no lo dicen a nosotros todo el.
30:50
¿Rato, pero contigo es que tirarte dos noise, qué está pasando?
¿Traigo una noticia que es el titular +2025 que existe, cuál es Laia le está quitando el trabajo a los astrólogos?
A los.
Astrólogos noise, modernidad contra tradición.
31:07
¿Qué?
Chamanismo contra tecnología como rápel contra Lomas, esto.
Es.
Como decir que para ver el futuro no hace falta tener ningún poder.
Se podría decir, pero parece ser que.
¿Las con cómo decir?
Es como decir, yo no voy a entrar.
31:23
En nada.
¿Yo entro en el frio dato y el frio dato es que las consultas astrologicas han descendido hasta un 60% su demanda no?
Vaya bajón.
Y los astrólogos culpan a la Laia porque parece ser que la gente entre que te echen las cartas.
Chat GPT, prefiere chat GPT.
31:41
¿Se ha se ha visto aramis Fuster pidiendo monedas sueltas para ir en autobús?
Me parece, me parece terrible que se esté cubriendo una necesidad básica, como es preguntar a los astros hablando con una maquinita.
Y le sorprende entre acudir a una antigua sucursal de Banco rebautizada como templo.
31:59
Que es un bajo que hace esquina con una cafetería de especialidad al que han puesto campanitas.
A la entrada hay un atrapasueños y entonces ya es un templo, porque lo que define a un templo es que huela incienso y tener una alfombra haciendo de poster en el que te atienda un informático vestido de archimago de Halloween sin presupuesto que te va a cobrar 50 eurazos 50 en metálico siempre porque en las estrellas creen, pero no en los data.
32:24
Fondos para que el archimago te haga una obra de micro teatro privada.
Invoque al gran espíritu con un ritual que parece el inicio de un escape room y haga cosas y haga cosas como echarte las runas, que echar las runas, estirar encima de la mesa lo que se te había caído en los huecos del sofá durante 20 años y contarte una pamplina que echan ahí el cráneo de un hámster, una pulsera de cuenta de Formentera 20 céntimos y un piti y contarte.
32:48
Lo que pasa es que Saturno se ha alineado con ir oriuni y por eso tu jefe te grita que dices, si Saturno está ahí, lo sabías.
Por qué llenas la mesa de roña que luego hay que recogerla, pero entre eso y hablar con chat GPT.
Bueno, también.
Te digo una cosa a mí mi vidente el año pasado me dijo que este año iba a tener muy mala pata y mira un esguince, una rotura de isquio mala pata me dijo, pero mira.
33:12
Que, pero a veces a veces que la.
Era también te.
Digo que decirte a TI que vas a tener una lesión que decir que no paras.
Cómo decirla.
¿Cómo decirle a Martín Fiz vas a correr?
Claro que sí, que sé hacer deporte.
Tú.
¿Sigues así que te va a entrar un mal de ojo que vas a flipar?
33:30
¿Lo raro sería decirme a mí, vas a ganar El Mundial de fútbol?
¿Veras eras el mal de ojo?
¿Que te va a caer?
Que yo no hablo con la costa, que era miedo.
Pero además que como no va a ganar, que le está quitando el trabajo a los psicólogos, que aparte ha descendido el 60%.
33:46
Que precisión los psicólogos.
Osea no, no que le está quitando el trabajo a los psicólogos.
Como no va a ganar a los astrólogos también a nivel necesidades.
Como no se lo va a bajar.
Luego de repente. 30% que cuidado que la gente de las estrellas, que la ciencia no va con ellos y de repente pum estadística.
34:02
Pero bueno, los astrólogos están haciendo un llamamiento a recuperar a todos esos fans de rechazar el método científico, porque dicen que un chamán de los likes, un encontrar un místico, encontraba en emisario encontrado.
El señor que reclama, por favor.
Que vuelvan con nosotros.
Por favor.
34:17
Y que dice que hay tantas variables y matices que la I a no puede comprender.
Es que estoy de acuerdo con él.
Es que o sea, lo que no puede hacer es que le estemos preguntando a la máquina algo que es del universo.
Tú no puedes escuchar al universo porque eres una máquina, solo lo tenemos esa capacidad los humanos.
También te digo, le dices a chat GPT, dame los planos de un submarino nuclear en verso Alejandrino y te los da.
34:38
La astrología no puede ser más complicada.
¿Que no es más complicada?
Bien, vosotros seguís con esto que ya veréis el mal de ojo esta.
Yo te digo, mi cosa favorita de este asunto es que la cuenta de este señor Místico que dice que no uses la para las consultas, USA IA para hacer los vídeos de sus consultas.
34:55
No te creo.
Y lo mejor de todo.
¿Y sabes por qué se sabe?
Porque la parte que en la que usa la IA es la mejor parte de sus vídeos.
Todos sus vídeos es un señor que se graba dos 40 p a la resolución que se veía el Pokémon en el año 2000, con unos subtítulos con 6 Tipografías, todas rellenas de amarillo, que con faltas de ortografía que te hace daño a los ojos por diferentes lados, que le prestas atención dos segundos y daño en la córnea.
35:19
Y de repente Charlize Theron en aura en cuatro K usando con Harry Potter.
A ver si usas más la IA.
Bueno, a ver si usas mal la I a que te queda bien.
¿Es que todo, todo son reproches hacia la astrología, es que se utilizará la I a para lo que se utilizará, qué es para hacer cosas tecnológicas necesarias como que haya más gente que vaya a consulta?
35:36
Bueno, a mí me parece bien, al final es la astrología.
Hombre a claro, te unieron dos mundos, tu el año que viene pregúntale que te va a pasar hasta el GPTYY, no al astrologo que hombre.
Pues yo no hace falta que se lo pregunte, yo tengo aquí a dos personas a las.
35:52
Que yo le he adivinado el futuro.
Porque tengo el don de la.
Astrología y la clarividencia, Mira Antonio y no.
¿Os he cobrado nada, EH?
De momento, espérate, cuando vayas a salir ya verás.
Siempre lo hace así, primero Tele el futuro y luego a la salida.
Claro, si sigue bajando el tanto por ciento, yo lo traigo a contarlo, pero de momento esto ha sido 60%.
36:10
Ha bajado.
Los archimagos están tristes por favor, visítenles bueno.
Beso muy grande a todos los chamanes que nos estén escuchando.
Sobre todo, un beso muy grande para Jorge.
Georgia, seguimos en CUERPOS ESPECIALES y llega la sección en la que apagamos las luces y sacamos nuestro manual de artes oscuras.
36:28
Cuquis llega el vudú hecho bien con ponme la.
Música.
Un aplauso para el.
36:46
Muñeco de Vudú quiero mandarle toda la mejor energía del mundo con mi muñeco buddy a un sitio, un lugar que nos pilla bastante cerca.
37:02
Quiero mandarle toda la mejor energía del mundo a todas las cosas bonitas de Córdoba.
Bien a la mezquita de Córdoba.
Vale.
Viva la mezquita de Córdoba, la mezquita de Córdoba.
37:18
¿Sabes qué se incendió?
Hace poco no pasa nada.
Ya lo están restaurando.
Va a salir bien la mezquita de Córdoba, a diferencia de nosotros en la pandemia, si que va a volver siendo mejor la Notre Dam del sur de España, Perdóname que te lo diga, no pasa nada, se ha incendiado, no hay ningún problema.
37:36
También piensa que estamos en Córdoba, es complicado cuando hay un incendio darte cuenta de que hay un incendio con las temperaturas que hay aquí hasta que alguien es difícil darte cuenta hasta que alguien dice Uy, hace frío, no un incendio.
Claro.
Es muy difícil darte cuenta la mezquita de Córdoba.
Mezquita y Catedral lo mejor de ambos de ambos mundos es como un sofá cama.
37:55
La pizza.
Hamburguesa, la pizza alada, pizza y ensalada lo tiene todo, la mezquita de Córdoba, 556 columnas.
Mi sueño a la hora.
De aparcar he.
Leído una cosa que me flipa de la mezquita de Córdoba, que es que tiene 580 y 56 columnas, pero que llegaron a ser 1000, digo, se están reproduciendo.
38:15
Si te quedas mirando una fijamente, se convierte en dos.
Está pasando algo la mezquita de Córdoba bastante chula, la mezquita de Córdoba.
Fuimos a visitarla la última vez que estuvimos aquí.
La mezquita de Córdoba es como jugar a los Sims con dinero infinito.
Sabes cuando tienes dinero y juegas a los Sims y dices, voy a hacer una cocina de 500 m2.
Puedes, ya está, no se acaba nunca.
38:31
Es tan grande que te cabe una Catedral.
Dentro te caben 5 o 6.
Si tú quieres, te cabe todo lo que tú quieras.
Quiero hacerle vudú.
He hecho bien.
A el mes de los patios de Córdoba.
Mayo, la fiesta de los patios de Córdoba.
Perdóname, la fiesta más guapa.
Venir a Córdoba en un mes que no sea mayo es cómo ir a Vigo cuando no es Navidad.
38:50
El único problema que tiene venir a ver los patios en Córdoba, en maya, es que luego ves el resto de cosas.
Si te parece mal, he ido a Japón a ver los cerezos, los cerezos en flor, una boñiga, una pedazo de boñiga.
He ido a París y me tiraron pétalos desde lo alto de la Torre Eiffel.
Teo.
Peor que los patios de Córdoba, estuve en Japón, estuve en China viendo la Gran Muralla y un alcón se me puso en la mano y me dijo.
39:13
¿Eres el elegido?
Me sabe a poco después de haber.
Estado en Córdoba me.
Sabe a poco después de haber estado en Córdoba y sobre todo, quiero hacerle.
¿Sois consciente los cordobeses de lo que es para nosotros un patio en el resto de España?
Una mierda, una mierda conmigo creciendo.
39:30
En el fondo, un tendero, un tendero con cuerdas que chirría dos gatos apuñalándose.
Los datos politos psicómanos, matándose el 1.
Al otro.
Es que tengo mucha vida.
Los patios que se crea el microclima, este como fresquito de las paredes blancas que fuera hace calor, pero tú estás dentro del patio y dices tú es esto es Iberia.
39:48
Maravilloso.
A 48° fuera y dentro del patio a menos 2.
Sobre todo quiero hacerle vudu, he hecho bien a el salmorejo.
Muchísimas gracias por existir salmorejo en octubre.
¿El equivalente en Córdoba a la crema de calabaza de Halloween?
40:04
No muchos lo saben, pero Goku va vestido de naranja por el Salmorejo.
Siempre fue así, es de fuente palmera.
Goku de eso.
Cien por cien.
¿Cómo habría mejorado la carrera de Andy Warhol si en vez de un cuadro con una lata pocha de tomate hubiera hecho una botella de salmorejo como hubiera cambiado su vida, verdad?
40:21
Cada vez que hago el salmorejo me siento un poco como los patos del parque, que todo el rato quiero más pan.
El buen salmorejo tiene que ser denso, además tenso.
Nos han puesto 1 aquí, me han puesto un salmorejo para comer aquí.
Claro que has llegado más tarde.
CUERPOS ESPECIALES para hablar desde Córdoba retuvimos a la Segunda Teniente de alcalde de la única ciudad del mundo con cuatro patrimonios de la humanidad.
40:41
Buenos días Cynthia Bustos como.
Estás bienvenida, bienvenida otra vez.
Estuvimos contigo la vez pasada que tuvimos acuerdos especiales y por favor, antes de empezar la entrevista me gustaría poner mustención por favor, porque la última vez que vinisteis en representación de esta ciudad maravillosa.
41:02
¿Yo pregunté, y el alcalde por a ver, quiero decir, está feo que viniendo nosotros aquí no venga el alcalde a decir por lo menos hey, que?
Estamos que estamos bien contigo ya.
Ya bueno, estamos acostumbrados.
¿A que prefieran al alcalde?
41:18
Yo lo que quiero preguntar es por qué el alcalde nos hace feo una vez, pero no, es que tiene la osadía de hacerlo dos veces, que es más importante.
Perdóname.
O sea, la primera vez estaba con no sé que del Ejército lo puedo llegar a entender ahora dónde está haciéndose la pedicura.
¿Dónde está?
Lo primero que hemos dicho, José Mari, Dónde está, porque ya.
41:36
Hay un.
¿Porque había un cariño, sabes?
Bueno, José María está buscando por ahí aviones que quieran seguir aterrizando en esta tierra para que sea mucha gente la que venga a visitarnos.
Bueno, pues no te digo que pasa el.
Patrimonio de la humanidad, tenemos que seguir vendiendo al mundo.
No te digo que no sea importante eso.
Que oportuno que todas las reuniones importantes de José Mari Las tenga cuando venimos nosotros aquí.
41:55
Venir más.
Porque eso es buena señal para.
Nosotros, claro, ahora vamos a ver cuando le venga a ver, escúchame, que venga a verme él a Madrid no ha venido ni un solo día y dije que me apetecía ligar un poco con él.
Si lo invita a Madrid.
Ya veremos.
Vamos a dar un poco de vamos a dar un poco de cuerpo de esta entrevista que no se suelo ligar con el alcalde cintia la otra vez que venimos en mayo.
42:18
Para muchos, el mes grande de Córdoba por el festival de los patios, las cruces de mayo y la Feria de Córdoba.
¿La pregunta es obligada, aún te dura la resaca?
Y uf, no.
El Cordobés está hecho de otra pasta.
Yo creo que ya en esta entrevista lo comentamos que todos aquellos que respiramos el albero durante unos 10 días de feria.
42:34
Al final nosotros no tenemos resaca ni tenemos nada.
Les dais hechos de de de fiesta el.
Rebujito para nosotros como.
El agua aquí se toma rebujito.
Ah, bueno, oye, pues pues Fíjate que no se nos ha traído nunca.
No lo dan aquí también ni el.
Alcalde nos daría bien, Eva no pasa nada para el año que viene, para el año que viene, toma nota.
42:56
¿Pero es muy fácil promocionar una ciudad como Córdoba cuando tenéis tantísimas cosas, qué podemos hacer ahora, por ejemplo?
Bueno, pues ahora el festival flora sigue siendo protagonista de la agenda de la ciudad.
Justamente la delegación de Juventud tiene su ópera portátil que promociona a jóvenes residentes de la Fundación Antonio Gala en los jardines de la victoria, en el kiosco de la trucha.
43:18
Y bueno, nuestros patios están abiertos porque los cuidadores hacen un magnífico trabajo y lo tienen abierto prácticamente.
Durante el o sea, en los patios se pueden.
Visitar todo el.
Año algunos sí, algunos sí, oye, pero la feria de las las cruces no lo pillamos.
No, las cruces, no las.
Pillas eso es en mayos.
¿Eso es mayo, vale?
Entonces ahora mismo lo que podemos hacer es ir a los patios.
43:35
Algunos patios están abiertos, sobre todo en la zona de San Cecilio.
La mezquita la podéis visitar durante todo.
El año siempre todo el año.
Y estamos en medio de lo que tú comentabas que es la iniciativa talento capital, un programa que ofrece clases magistrales a jóvenes artistas de Córdoba, habréis creado un laboratorio para sacar una Mara de José Llergo cada año.
43:53
Bueno, más o menos.
Esa es vuestra cosa, sacar talento de aquí.
Sí, seguimos intentando.
Una de nuestros objetivos principales es promocionar y proyectar a los jóvenes artistas cordobeses.
Cierto que yo creo que todos los años vemos como alguno despunta y se nos capa el caché.
Tenemos la suerte de contar con alguno durante 1 o 2 años y al tercer año ya no podemos pagarlo, bueno.
44:13
Pero luego luego vuelven a casa.
Si vuelven siempre, eso sí es verdad.
Siempre son agradecidos con su tierra.
Siempre están dispuestos a enseñarle su su talento y a compartirlo con jóvenes artistas.
Desde septiembre hasta final de año habéis traído profesores de renombre en flamenco, Guitarra, baile, lírica, ilustración y fotografía.
44:30
¿En cuál de todas estas disciplinas ves a Córdoba más puntera?
Bueno, es verdad que el final, el flamenco es 1 de nuestras señas de identidad, de esto hemos contado.
Con farruquito y con el yillo en este último mes.
Y han sido magistrales que se han llenado, pero desde luego que sorprendería la cantidad de disciplinas artísticas donde nuestros jóvenes son punteros, porque lo que es ilustración también tenemos jóvenes de renombre.
44:52
Tenemos jóvenes muralistas que han llegado a exponer en arcos y incluso en El Mundo de la música también.
Pero es verdad que el flamenco, sin duda alguna es una de nuestras.
Señales de identidad nos pueden colar jóvenes de otras provincias haciéndose los cordobeses.
Está complicado, pero bueno, tampoco nos perdimos.
De D N I a la.
Entrada.
Tampoco así, imagina de repente a alguien como haciendo mucho el.
45:10
Cordobés y digas aquí esto es raro.
¿Que te diga itza, que pasa a tomar por culo?
Hombre, a ese.
¿o hemos llegado, pero alguno se lo intenta cola, Eh?
Si en nuestros exámenes alguno de fuera se se intenta cola buena, señora, señora, que lo estamos haciendo bien y quieren venirse.
Hombre, claro, si al final estáis creando, pues un nivel de artistas y un nivel de creación tan alto, pues al final normal que haya gente que quiere venir aquí a formarse.
45:31
Aquí la verdad que la delegación tenemos actividad prácticamente todas las semanas, o sea los viernes tenemos la zona neo para que la gente baile, sal.
Y conozca gente y luego los sábados por la mañana son de formación, o sea que.
¿Madre mía, cómo estáis invirtiendo el dinero, EH?
Claro, cómo se nota que el alcalde está ahí tocando las puertas para que.
45:47
La juventud se quede en Córdoba.
Hombre claro.
Cynthia, por si te falta algún cargo, también eres la presidenta de la Red de Ciudades y territorios creativos de España.
¿Esto qué es?
Bueno, la red de ciudad y territorios creativos, lo que intenta es que a través de la de la promoción de la cultura.
46:03
Se unan diferentes territorios, verdad que hay desde grandes ciudades a municipios mucho más pequeñitos y lo que intentan es transformar los los territorios a través de la cultura y de la creación.
Bueno, es que el fórum de ciudades y territorios creativos de España se celebra este año en Córdoba.
¿Ha sido casualidad o has barrido para casa?
46:20
Bueno, hemos barrido un poquito para casa, bueno, eso sabemos, pero porque yo insisto en la primera edición que se centra en la gente joven.
Y ya en el 23 conseguimos traernos el Tour del talento de la Fundación Princesa de Girona a la ciudad y quedamos encantado y nos dimos cuenta que una única vez no era suficiente para enseñar todo lo que los jóvenes sabían hacer.
46:38
Entonces se nos puso encima de la mesa y dijimos que sí.
¿Vale y en calidad de Presidenta?
¿Cuál es el top top 3 de ciudades más creativas de España?
Uf, pues sorprendería la cantidad de municipios que hay en la zona de bueno, por supuesto, diría siempre.
Que Córdoba, Málaga estarían en ese dos 3 y Madrid quizás la pondría por ahí, por la tercera, pero es cierto que en muchos municipios de la zona de Galicia, que ahí llevan mucho tiempo invirtiendo a través de de la cultura, de la creación y sobre todo pequeños municipios muy, muy, muy pequeños, que están consiguiendo grandes cosas en el territorio a través de de la cultura.
47:12
Se nota que es donde más han invertido, no los terrenos que invierten, en los que luego destacan más los territorios.
Sí, bueno, evidentemente es importante la inversión, una administración y una inversión poco hace.
Hemos visto que hay una.
Agoría que es creatividad e innovación cultural, artística.
47:28
¿No podemos llevarnos este premio nosotros sí, no, no?
Tengo ninguna duda, vamos.
A ver, yo creo que no.
Nadie más da difusión en una radio que vosotros.
Mira que lo.
Has.
Dicho tú y no lo hemos.
Dicho.
A ver, estaría bien que nos dierais algo que por lo menos se dinara a venir algún día al alcalde.
47:45
No por nada, pero a saludarnos un.
Poco, no, no es un mensaje para José María, ya no le vamos a llamar José María a partir de ahora don José María otra vez.
Yo no voy a llamar Pepe, Pepe, Pepe, porque ya le tengo como cierto cariño.
Es de esas personas que no las ves, pero no sé por qué le tengo cierto cariño.
48:02
¿Será de la ausencia?
Es que yo soy muy tóxica.
Entonces al final cintia le llaman así.
De.
Cintia, muchísimas gracias.
Bueno, muchísimas gracias por venir, porque siempre vienes tú y eso es de agradecer, pero.
Porque yo estoy encantada de venir.
El año que viene volvemos y vuelves otra vez.
48:19
Antes de que vengas cintia el año que viene, ojalá en lugar de segunda teniente seas primera.
¿Entonces, no vendrás?
Pero me trae un compañero con el que pelearme.
Como ando más, por favor.
Y nosotros nos.
Escuchamos en 1 minuto escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa F.
48:34
MY ya ha llegado el momento de presumir de alto nivel de vida en nuestro concurso pilla la cita y gana.
La.
Guita, recordamos que hoy es un programa especial y no se acumula el voto anterior, por lo que el premio de hoy es €500.
48:51
Ya sabéis cómo somos en.
CUERPOS ESPECIALES hoy hemos hecho una pregunta entre nuestro público en el auditorio del Real Jardín Botánico.
49:09
De Córdoba y la persona que la ha respondido correctamente.
En primer lugar, es nuestro número de Whatsapp tratara hoy de conseguir el premio y esa persona ya está aquí sentada con nosotros.
Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Javi de Córdoba.
49:28
Entiendo que eres seguidor del programa, por eso estás aquí.
¿Sabes cómo funciona este concurso?
Pero te tengo que explicar, obviamente, las bases legales.
Vas a escuchar 3 audios si llegas a escucharlos porque igual en el primero a Mochas y ya no sigues.
No quiero meterte presión, pero tienes que adivinar los 3 que son 3 citas que hemos dicho Nacho García o yo, pero están alteradas por nuestro antiguo CM Roberto Raona imitando a lumiere de la bella y la bestia.
49:56
Ok, vale, vale, pues una es.
Perfecta.
¿Está preparado Javi?
Pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
¿Sabéis qué es lo peor de escuchar next que me doy cuenta de la infla?
50:21
¿Quién ha dicho la cita?
Le estoy diciendo a Eva que no, que no pase la página del folio para que no se vean las respuestas.
¿Vale, quién ha dicho la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
¿La has escuchado bien?
La.
Juegos por Nacho, vale, escuchamos la original.
50:39
Sabes que es lo peor de escuchar next, que me doy cuenta de la inflación, tío, hasta la primera.
No te confíes, Javi, estás sudando muchísimo.
Lo.
¿Estás pensando muy mal, eh?
Aterriza como puedas, eso estás sudando muchísimo.
50:59
¿Has acertado una de 3, si aciertas dos más te llevas los €500, estás preparado para la segunda?
Me deshidrataré antes.
Que si tenemos agua, si quieres, no te preocupes como un delfín cuando está parado te podemos echar agua por.
Encima pues vamos ya en 321 dentro.
¿Quieres escuchar la neutro home?
51:19
Díselo al neutro, Porfa.
Yo le llamaba, Échale.
Por €500, Javier de Córdoba.
¿Quién crees que ha dicho la cita?
Digo, vale, intentas como desentramar algo.
51:36
Si me miras fuerte, como en plan seguirá, está sudando muchísimo.
Vamos, normal.
Yo le llamaba Échale.
Dos de 3, Javi.
Atención, estás a un solo acierto en pilla la cita que gana la guita en CUERPOS ESPECIALES de ganar €500 mientras te deshidratas te tengo que decir que si aciertas la tercera cita.
52:05
¿Y averiguas si la persona que la dijo fue Eva Soriano o fui yo, Nacho García, te llevas €500 por favor o te evaporaras antes?
Y ganas.
Te puedo tirar el agua como para que sea todo más exagerado.
Es broma, es broma, es broma, es solo para meterte más presión.
52:21
Vale, Javi está preparado, pues en 321 dentro.
Hay.
Que vivir el momento, hombre, hay que disfrutar el presente.
¿Por €500, Javi, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
52:42
¿Se lo está?
¿Pensando muchísimo, EH?
Hay gente en pasa, palabra que se lo ha pensado menos.
Que has dicho Nacho, escuchamos la original.
Carpe diem, oyente.
Oye manitas, pero Javi vale importante bebe agua, por favor, Javi, para que para que lo vas a utilizar, o sea.
53:21
Te casas el.
Año que.
Viene.
Ay, felicidades a ti también por extensión, bien, sin hacer nada.
Ganaste €250, Javi, muchísimas gracias y enhorabuena, que alegría.
53:37
Comienza la tercera hora de CUERPOS ESPECIALES hoy con un programa especial que estamos grabando en el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba.
Yo soy Eva Soriano y antes en el debate hemos hablado de cómo somos en los viajes en tren.
Creo que es justo puntualizar que hablábamos de los viajes.
53:52
Sí.
Porque los de vuelta volvemos, madre mía, los de vuelta, menuda sala del notario.
Bueno, hemos tenido bajo de los que estábamos solos del equipo con alguien más, esa persona lo sentimos porque vaya.
Vaya chiapa, los viajes de vuelta madre.
54:11
Mía.
Que viene la gente dice quién se casa porque parece.
¿Una despedida?
José Mari, Otra vez otra vez en Córdoba y no ha venido José.
Como en la.
Primera comunión, llevamos una foto de José María siempre porque tenemos la ilusión de que antes de que abandone el cargo lo conozcamos, no porque lo vaya a abandonar, sino porque se le acaba la legislatura, sabes, o sea, que ha quedado como que lo tiene que dejar por algo, no, yo quería como que de pronto.
54:40
¿Cuántos años lleva José Mari?
¿Muchos, demasiados, perdóname, se está columpiando un poco, José Mari, porque les o sea, cuántas lleva ya?
¿Cuántos años lleva?
8 estamos.
54:56
Abriendo estamos abriendo un melón a lo mejor.
De Avengers o algo claro, claro.
Estamos estamos entrando en un real Jardín Botánico.
No, ya no vamos a entrar aquí, no, porque nosotros somos gente muy frágil y tenemos bueno, pues la conciencia justa para seguir viviendo.
55:14
Por eso hemos traído hoy aquí a nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.
Y si la terapia no soluciona nada, pues al menos jugaremos con Danny Piqueras Adame una pista y descubre el oficio oculto o lo que es lo mismo.
Otra vez otra vez, otra vez, ya no lo voy a repetir.
55:32
Ya no lo vuelvo a decir, lo decimos todos, lo intentamos.
Y si la terapia no soluciona nada, pues al menos jugaremos con Danny Piqueras Adame una pista y descubre el oficio oculto o lo que es lo mismo.
Menos mal me queda un poco más libre, más en libertad.
55:48
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES, Córdoba edición y no todo va a ser un cura.
¿Chufla, bueno o sí?
Ya veremos para hablarnos de cómo es esto de envejecer, pero aún así sentirte joven.
56:06
Tenemos a nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.
Santos, sálvame.
¿Cómo estás?
56:38
Pues yo muy bien, la verdad, encantado aquí con público.
Nunca me ha dado un aplauso así por por hacer algo.
O sea, que.
¿Y siendo tu siendo tu psicólogo que el único aplauso que habrás recibido de algún loco en plan Eh?
Hashtag, salud mental.
No puedo decir esto hasta.
Salud mental.
56:54
Se acabaron las pastillas.
Hashtag salud mental tal.
Cual.
¿Cuidado, EH?
¿De qué vienes a hablar?
¿No es hoy Santos hoy?
¿Es que todos notamos, no?
Y es que conforme va pasando el tiempo, conforme nos vamos haciendo más mayores.
Notamos cambios en como funciona nuestra mente a nivel emocional, pero vamos a ver que eso de sentirse joven o sentirse viejo en realidad es más psicológico de lo que pensamos.
57:18
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Hoy como experta, totalmente de acuerdo.
Gracias, EH.
Como experta parece que.
Hablemos de la mente que del cuerpo, yo ya me voy dando cuenta de las cosas, pero empecemos por ahí que le pasa a nuestra mente cuando nos vamos haciendo mayores.
57:34
Bueno, pues vamos a hablar de que hay cambios que todos vamos a tener, obviamente hay diferencias.
Individuales, todo El Mundo no lo vive de la misma manera, pero sí que hay algunos cambios que son a peor, por ejemplo, pues sabemos que el cerebro va a empezar a funcionar con una velocidad un poquito más lenta.
Por eso pasan cosas.
57:49
¿Cómo que nos cuesta aprender cosas nuevas?
También conforme vamos haciéndonos mayores nos cuesta a lo mejor acordarnos, acordarnos de los nombres o que nos salgan así de golpe.
Pero también hay cambios que pueden ser positivos, por ejemplo a nivel emocional, pues se desarrolla más capacidad de de tolerar la frustración, más paciencia.
58:07
Disminuye la impulsividad.
Empezamos a cambiar algunos valores.
Por ejemplo, se valoran cosas como más estables a largo plazo, no tanto el corto plazo.
O sea que conforme va pasando el tiempo podemos tener la sensación de que perdemos un poquitín de velocidad.
A nivel mental, sin embargo, es como si ganasemos un poco de profundidad.
58:23
Bueno, y por ejemplo, que de repente te gusta cenar pescado.
Claro, eso está también muy registrado.
¿Y yo el otro día dije, qué rico esté rodaballo, digo quién eres?
Puede ser que pasemos de ser una olla express a una olla de cocción lenta.
Me gusta para que se entienda una metáfora, pero a ver luego Peña, que por ejemplo dice mucho lo de es que yo me siento joven es que la edad es un número, eso se dice mucho.
58:44
Eso se dice mucho y es verdad que ahora vamos a matizar.
Porque un poco si.
Un poco, si no.
Estamos hablando de la gente que lo dice cuando se echa pareja.
Claro, realmente aquí lo que estamos hablando simplemente de la diferencia entre las.
¿En la lógica que es la del DNI y la edad subjetiva, qué es un poquito de esta parte?
59:01
¿Más de cómo yo me percibo como yo me siento?
No estamos hablando de creerme joven y hacer cosas fuera de lugar, vale, sino que realmente lo que estamos hablando es de que las personas que tienen determinadas actitudes.
Vitales.
Vitales, pues van a tener mejor salud física, mejor memoria, menos niveles de depresión y estar registrado, que incluso se puede alargar la esperanza de vida.
59:23
Toma, vale.
¿A qué nos referimos desde la ciencia esto sentirse?
Joven, pues a mayores niveles de optimismo, más ganas de hacer cosas, aunque supuestamente ya estemos fuera de esas edades en las que se suelen hacer también mayores niveles de actividad física, una mejor alimentación, mejores relaciones sociales.
59:42
Pero está genial.
O sea, significa si yo me siento joven, me mantengo joven.
Quiere decir si yo siento que tengo veintiseis años, me puedo ir con gente veintiseis.
¿Bueno, a ver cómo poder, creo que puedes, pero no nos referimos a eso, vale?
Está.
¿Hablando de la gente con la que te llevas, no?
Estamos hablando, tú te puedes liar con quien quiera, siempre y cuando no sea delito.
1:00:00
Vale, entonces aquí lo que.
Está muy bien que le pongas los límites a Eva porque si no, no.
Claro, si no.
Acaba delante del juez diciendo es que mi psicólogo medio primero es.
Psicólogo del programa.
Lo que tú estás diciendo es que sentirse joven te mantiene joven, literalmente.
A ver, eso es así, pero ojo, no es negar la edad.
1:00:16
Vale, no es lo que decimos de tengo 70, pero me creo que tengo 30 y hago cosas fuera de lugar aquí.
Simplemente lo que estamos hablando es más de esa activación a nivel de mente viva curiosa.
¿Estar abierto cómo se puede conseguir ese sentimiento de sentirte joven o sentirte vital?
1:00:32
Pues va a haber 3 claves principales.
¿Una tinder?
Vale, va a haber cuatro, una tinder dos a nivel mental, vale, es cuestión de tener una, una sensación de aceptación, vale, es decir, yo voy a aceptar que el tiempo va pasando.
1:00:49
Es decir, en cierto modo sí voy a aceptar envejecer, lo único que no me voy a resignar y voy a seguir activo, por ejemplo, a nivel de aprendizaje, a leer, apuntarme a un curso.
Eso nuevo, intentar desarrollar una habilidad que nunca he entrenado.
Vale esa parte que a lo mejor cuando somos pequeños o adolescentes o adultos jóvenes, como que todos estamos muy abiertos a aprendizajes y parece que luego ya conforme vamos pasando.
1:01:10
Pero 35 de pronto armónica.
¿Por ejemplo, o 65 armónica está bien, vale?
Esa parte nos va a venir muy bien.
Luego a nivel social, en las relaciones sociales, mantener vínculos.
Cuidado, Eva.
No te.
Veo.
Venecia no ha dicho mantener relativos.
1:01:26
Sociales, vínculos.
Vale amistad y gente que quiere.
La soledad sí que está demostrado que envejece, que esto esta parte negativa de Enlentecer el cerebro de mayores niveles de depresión están muy relacionados a niveles de soledad.
Entonces, poder mantener un grupo, poder tener actividades en las que me relaciono, en la que conozco gente nueva, mantener esos vínculos que son.
1:01:47
Importantes.
En.
Efecto.
Varios novios.
Perdóname, cuando tienes 3 años en el Colegio tienes varios novios porque hemos normalizado que cuando eres adulto no puedes tener varios novios, hay hay mira cómo se ríe la gente porque porque de repente no hemos normalizado tener varias parejas activas siendo adultos seriamos más felices tanto esto como sí hay.
1:02:05
Gente, hay gente que lo tiene normalizado, pero esto es.
Otro tema, el próximo día hacemos una sección de esto.
Genial.
Bueno, como hemos dicho, relaciones sociales, hacer cosas, pero no negar que va.
Pasando el tiempo y a nivel físico, sobre todo está estudiado el movimiento vale, es decir, mantenernos activos, hacer ejercicio, una vida no sedentaria está muy relacionada con que a nivel cognitivo nos mantengamos, pues en un en un buen momento.
1:02:32
Menssana, incorporo exacto, ya lo decía julio Caesar.
O.
Sea.
Tú dices que hay que envejecer, pero hay que envejecer bien cuidándose.
Exacto, envejecer bien es seguir teniendo proyectos, seguir con humor y ganas.
No se trata de no cumplir años, sino de ir cumpliendo calidad de vida.
1:02:51
Y luego cogerte como gadgets que ayuden a que seas joven, tipo 40, moto descapotable.
Muy bien, pero a otro tipo de a las marcas.
¿Con este pelo?
Con este pelo, unas buenas bufas.
Si vamos a quedarnos con lo que yo he dicho y esto pues que ya estoy fuera de.
1:03:10
Mi.
Sección vale, muchísimas gracias por traernos un poquito de cordura a este programa.
Gracias Santos.
De que los dioses de la fortuna vuelvan a repartir suerte jugando con Dani piquera.
Buenos días.
1:03:25
Buenos días Nacho.
Vamos a volver a jugar al concurso de éxito aclamado por crítica y audiencia.
Que se llama dame una pista y descubre el oficio oculto también conocido.
Como.
Recordamos la dinámica de este juegos de éxito.
1:03:44
Muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo de persona enorme antes de ganar chorro 1000 millones por una película o por petarlo en las listas de los éxitos musicales.
Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso.
Una vez lo tengáis, recuerdo esto tenéis que decir.
1:04:03
Lo tenga todo El Mundo.
Todos vais a poder jugar.
No vale decir en voz alta nombres.
Bueno, lo.
¿Apuntáis?
En un papel y luego damos todas las pistas y al final el primero que haya apuntado.
1:04:23
Vale.
Yo ya tengo muy preparado mi folio doblado para que nadie me lo vea y el.
Que gane se lleva €500 muy bien.
Que que eso no es verdad, no, no digas eso que no, bueno, yo.
Lo he tirado.
Vale, cuando lo tengáis, el que diga tiene que decir la profesión del artista.
1:04:40
¿Y cerrarlo con un suculento visco elástico y delicioso, vale?
Vale.
Bueno, pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de Harry Styles.
Harry Styles, también conocido como Kiketes Tiletes, traducido al español, es un cantante y es miembro bueno, un cantante famosísimo.
1:05:09
Cantante, sí, le conocéis mucho, viene por aquí por Córdoba.
Pues cantante y es miembro de la boy Band One Direction.
¿Vamos con la primera pista, chicos, esto ya se empieza a poner ya serio, EH?
Empieza, empieza concurso, vamos la primera pista que vamos a dar.
1:05:26
Podéis jugar ya todos a partir de ahora.
Es la profesión de que tuvo Harry Styles dicha en islandés, vale otra vez si.
1:05:42
Vamos, yo tengo una idea.
Eh, yo.
Sé por donde van los tiros.
A mí me ha sonado que ha dicho psicólogo, pero puede ser que haya estado el Santo sola, no hace nada y esté todavía con eso en la.
¿Cabeza, la gente que sepa islandés en el público claramente ya lo sabe, vale?
Y los demás, vamos.
1:05:58
Por lo menos 3 hay que han dicho que sí, que ya lo tienen.
Yo he visto menos de cabeza de.
Si que mentira y lo haces.
Que han dicho incluso que han notado un cierto de eje del norte.
Perdona, hay gente que ha puesto el duolingo.
O sea, de repente he visto como gente mirando el móvil.
Hay gente que lo está traduciendo, no trampas, no.
Bueno, vamos con la.
1:06:14
Vamos a seguir.
Vamos a seguir con la segunda pista, que es la pista de subida.
La siguiente pista se llama profesión compartida, otros famosos que trabajaron de lo mismo que Harry Styles antes de hacerse famosos que han sido Isabel genio, presentadora, Carmen Morales a Catriz, Isabel, genio.
1:06:43
¿Y Damián o David no?
No o.
Lo parecido.
¿Lo tengo ya?
Lo tiene anda la tía chula.
Lo he apuntado incluso antes de que diera las pistas.
¿Ah, sí?
Sí, porque soy imbécil.
Bueno, no pasa nada.
Me da igual, pasa nada, pero me la voy a jugar porque tengo una corazonada o.
1:07:00
¿Sea la has dicho, la sabías en el islandés otra vez?
Sí, la segura.
Sí he dicho lo tengo y voy a puente con ellos, cierro de sobre.
No lo quiero ver, pero me.
Quedo.
Aquí sí, sí.
Vale.
Tercera pista, la siguiente pista es el glosario palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba Harry Styles y son manga, lo tengo.
1:07:27
Funda.
¿Qué?
Manga, qué punta gat que puda.
Ay.
¿Ay, Ay, puedo cambiarlo?
¿Lo puedo cambiar, que?
1:07:47
Tonto tú también.
¿Lo has apuntado tú?
Yo lo he apuntado también.
Bueno, pues a ver, pasa una cosa, aquí pasa lo siguiente, tú lo vas a decir tu primera.
Él va a decir la segunda.
Si él ha fallado, vuelves a tener otra vez la posibilidad de decir.
No, no, no funciona.
Funciona cuarto PIN los dos y ya está, pues alguien lo.
1:08:06
Tiene por aquí ya en el público, sí.
¿Oye, te digo una cosa, primero Eva, luego yo, y si no acepta el público?
Y no pasa nada, ya está, asumimos lo que pasa.
Siguiente pista que se llama la escena os voy a poner un audio de una escena famosa del cine en la que los actores interpretan a una persona que tiene el mismo trabajo que tenía Harry Styles.
1:08:26
Huele a chocolate.
Come.
No me apetece, gracias.
Cómetelo.
¿Bueno, bueno, vale, vale, vale?
1:08:46
Ya vamos llegando rapidito a la quinta pista que es la pista canción, un tema musical que hace referencia a que o que vierte algo de luz sobre a qué se dedicaba el viejo Harry está.
Pasar qué festín, qué festín.
Claro que.
1:09:04
No, esto es una chica Argentina que.
1:09:23
Se llama Devo.
Me gusta.
Muchísimo.
Vale.
Vale, decimos.
La nuestra, yo se que he fallado, yo ya se lo.
1:09:41
Que.
Pero yo lo que había apuntado antes incluso del juegos, porque he tenido una corazonada, ha sido dependiente del abercrombie.
O sea, tu tenías en la cabeza a Harry Styles sin camiseta.
Vamos a ver, Harry Styles, que es una persona guapísima.
1:09:57
He pensado pues le pega a muchísimo ser dependiente de la abercrombie.
Y luego cuando he escuchado Isabel, genio, he dicho Isabel, genio le pega muchísimo.
Es él dependiente de.
La verdad, yo me la imagino si no te la imaginado.
Efectivamente, no, yo he dicho.
1:10:13
¿Que lo tenía cuando has dicho palabras relacionadas con la profesión y has dicho manga?
Y yo he puesto sastre.
Efectivamente, no vamos a necesitar la ayuda estimada de Omar porque había este chico lo había dicho en la.
1:10:33
Recuerda que tienes que decir la profesión que tienes que decir que es.
Antonio, otra vez la.
Vida, la vida tiene.
1:10:50
Perdona Antonio.
Pido disculpas a todos los niños que.
Están muy buenas adivinando el futuro.
¿Bueno, Antonio, tienes que decir la profesión de que tuvo Harry Styles y cerrarla diciendo, exacto, has entendido?
1:11:14
Pastelero, efectivamente.
Era.
Pastelero, muchísimas gracias.
Un fuerte aplauso para Dani.
Escuchando QR, pues especiales, ya la toca la sección que arte más que meterte un flamenquín de metro y medio entre pecho y espalda.
1:11:37
Hola buenos.
¿Días qué tal cómo?
¿Estáis?
¿Pues muy bien, y tú, Brenda?
¿Estáis pasando el programita aquí?
Estamos bastante bien y.
Se nota, ha salido un.
1:11:54
Gallo bien, has preguntado.
¿Hoy hemos lanzado una pregunta entre la gente que está en el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba, cuál es tu canción favor?
Favorita, sí.
Que incluya la palabra jardín, la mía es de David Otero y se llama jardín.
1:12:23
De flores, Duncan Dú, jardín de rasa.
Dime tu nombre.
¿Qué recuerdos?
De Rebobinar.
El cassette con el Boli da.
1:12:42
Temazo.
Eh, madre mía.
¿Eva Soriano cuál es su canción que tiene un jardín por ahí?
Pues mira, yo como soy joven escogido a de la porte con.
Su.
Con su canción un jardín.
En un jardín, yo creo.
1:13:07
¿Que con el tobillo puedes?
No puedo bailar muy bien porque tengo lo que tengo como un jardín es el pie, como una maceta, mejor dicho, vale que es.
¿Que a mi me gusta la gente cuando?
Es indi.
1:13:23
Primera fase.
Perdóname, que eso es que perdóname, tengo 40 años, que.
Eso.
Original.
De las primeras.
The original.
Vale, oye, a ver qué ha elegido la gente del Real Jardín Botánico de Córdoba.
¿Vale, tenemos alguien por ahí entre el público, por favor, por allí cómo te llamas?
1:13:38
Estefanía.
¿Qué canción?
Es esa perdón, perdón.
Esto ya está muy pasado.
Palmera en el jardín de Alejandro Sanz.
Cántame esto lo bailamos todos.
1:13:58
Es un pajón.
Está la gente de Córdoba, alicaiga chicos cuando suene canción manos arriba y lo bailamos.
¿Sea lo que sea, lo que sea, a ver qué más hay por ahí que nos quiera decir una canción, por ejemplo, tú venga, cómo te llamas?
1:14:16
Qué buena chari.
Chari, chari, que has escogido con la palabra.
Jardín tu jardín con enanitos de Melendi.
1:14:43
¿Oye, cómo se ha venido arriba, Eva, Eh?
Es que claro, a mí Melendi me encanta.
Qué maravilla, no lo sabe que me explico, Melendi.
Mira, por ahí tenemos otra persona.
¿Hola, cómo te llamas?
¿Hola Lorena, Lorena, qué canción has elegido?
El jardín del olvido.
De Estopa.
1:15:05
Oye, vaya.
Es.
Que los estopa, ojo, no cualquier cosa venga.
¿Venga una más, cómo te llamas, Carmen, Carmen, qué canción has elegido?
1:15:23
En el jardín del Edén, mi.
Nena.
1:15:56
En el.
Jardín del Edén, J Music.
Muchísimas gracias y mira, ahora te voy a pedir que nos pongas Lost on you.
¿Cordobeses Cordobesa?
Tengo que deciros algo, espero que hayáis traído efectivo porque ahora salida os cobran €20 por haber venido.
1:16:13
Que no, pero sí que tengo una mala noticia.
Y es que este programa ha llegado a su fin.
Oh, adiós con el corazón que con Córdoba no puedo al despedirte flamenquín en el AVE de vuelta me quedo es una nueva canción solo para vosotros.
1:16:35
Pero no nos vamos sin deciros que muchísimas gracias a todos por venir a los oyentes también que están hoy.
Jardín Botánico de Córdoba.