El reintegro de lotería y el buzón de quejas
¿Buenos días, Buenos días, Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
Y yo soy Eva Soriano.
¿Qué tal?
¿Cómo estáis Buenos días?
Interlocutor 1
Tenemos que hablar de varias cosas, la primera, hemos cobrado el reintegro de la Lotería de Navidad del décimo que teníamos.
Interlocutor 2
El décimo, aquel, el viejo.
Interlocutor 1
Del último día antes de que caducase, es decir, gente que nos está escuchando se me ha caducado el décimo ya sí.
La semana pasada era el último día, nos hemos dado cuenta en el último día y Raquel cuétra, la directora, ha ido corriendo, saltado en una administración como si fuera Indiana Jones, según se cierra la puerta cogiendo el sombrero, ha metido el décimo y ha cobrado €20 que tenemos que decir.
Interlocutor 2
¿En la en la administración me imagino como tampoco hacía falta para €20 todo este euros, pero €20 que son nuestros, EH?
€20 que se van ahora a la caja de CUERPOS ESPECIALES para comprar.
Embutido del bueno, va a ver embutido, bueno, esta semana.
Interlocutor 1
No va a durar, pues vamos a disfrutar mucho de ese sobre de 200 g de jamón.
Interlocutor 2
No jolines, pero que si vas al mercado €20 de pavo bueno o de salchichón.
Interlocutor 1
A ver 10 en jamón y 10 en Salchichónica.
Interlocutor 2
Compramos chorizo pamplonica y nos hacemos unos sandwiches de Chorizo Pamplonica con gouda por encima nos metemos en la sandwichera, nos lo metemos por el recto.
Interlocutor 1
Sí.
Interlocutor 2
¿Vale, pues venga, ya está hecho, y qué más hay?
Interlocutor 1
Te iba a comentar también que tenemos una nueva incorporación en el programa que no afecta directamente a la gente que nos está escuchando, pero sí indirectamente, y es que alguien, yo no sé quién ha puesto un buzón de quejas.
Interlocutor 2
Ah, bueno, pues se, pues se harán quejas.
Entiendo, no lo sé.
A ver, se acaba de se acaba de tirar el.
Interlocutor 1
Buzón de quejas.
Interlocutor 2
El buzón de quejas para que lo podamos tirar sacar me.
Interlocutor 1
La ha tirado Raquel con toda su fuerza y ha salido a 1 M disparado.
Interlocutor 2
Vale, pues tenemos.
Interlocutor 1
Buzón de quejas.
Interlocutor 2
Pero quejas del programa de nosotros entiendo porque de los oyentes no pueden ser.
Interlocutor 1
No, no, no, entre nosotros pone buzón de quejas por un lado y por el otro tiene 3 corazones, lo cual me indica que ha sido Carmela de producción la que lo.
Interlocutor 2
Ha hecho hombre, por supuesto, recordemos que los oyentes podéis enviarle las quejas a Roberto para que luego la las redes en redes.
Claro que tiene alguna queja, pero que no tiene ninguna.
¿O sea, quiero decir, si tú tienes una queja de este programa, seguirás escuchando este programa?
No lo creo mi obra, pero bueno, por si acaso que podéis escribir también ahora, eso va a ser un problema.
Interlocutor 1
Eso va a ser un.
Interlocutor 2
Problema, hombre, eso va a ser un pedazo de problema.
O sea, vamos a tener una cantidad de movidas entre nosotros y aparte son anónimas.
Entiendo que esto es como.
Como el de este del pueblo, el quejador del pueblo, no el el cómo se llama este del pueblo, el cuando tú vas al.
Interlocutor 1
Yo vengo de allí.
Interlocutor 2
No cuando cuando te quejas del.
Interlocutor 1
A Eva no le gusta el buzón de quejas.
Interlocutor 2
Primera.
Interlocutor 1
Queja primera queja en el buzón de quejas.
¿Hombre, una presentadora que está en contra del buzón de quejas, es un problema?
Interlocutor 2
Bueno, ya veremos el buzón de quejas, todas las movidas que va a traer.
La actualidad: Tiburones con cocaína en Bahamas
Yo auguro eso, igual que también auguro el pedazo de día que vamos a tener, porque hoy vienen a vernos una banda que te pone a bailar en todas las salas y los festivales que pisen tienen nuevo disco llamado donde nada es para tanto y ellas son ginebras.
Interlocutor 1
Álvaro de Luna hizo primero nada contigo, luego hizo a medias contigo y finalmente se quedó con todo contigo.
Interlocutor 2
Mal, mira, me he escrito cada palabra con un color diferente para quede bien.
Monísima.
La actualidad de las 7.
Venga, vamos con.
Interlocutor 1
Ella, pues empezamos la actualidad con algo que no es una noticia, sino que es una intervención.
Los tiburones de las Bahamas dan positivo en cocaína cafeína.
Y analgésicos.
Interlocutor 2
Ole a ver, yo creo que hay gente que si le haces unos análisis, también gente, gente que igual a ese triunvirato lo lleva.
Interlocutor 1
Ya que bueno, debido a los desperdicios provocados por actividades como el buceo o el turismo, se han encontrado trazas de todas esas diversas sustancias en los tiburones de la zona.
Por el momento no se confirma que el comportamiento de los animales haya cambiado, cosa que sí se ha demostrado en otras especies de peces.
Interlocutor 2
A ver, yo que sé es que dan positivo en cocaína, cafeína y analgésicos, lo que yo llamo un sábado claro.
Interlocutor 1
El chiste estaba ahí, en cuanto antes se haga yo.
Interlocutor 2
Lo siento mucho, pero también te digo si.
Interlocutor 1
¿Vives en las Bahamas y no te encuentras bien, chupa un tiburón?
Lotería y lotería, pues a lo mejor te toca cafeína y te quita el sueño o lo mismo.
Interlocutor 2
Bueno, o lo mismo te toca la otra y también te quita el.
Interlocutor 1
Sueño, quiero decir.
Interlocutor 2
Hay que dejar de verter droga en las aguas porque están los peces que van locos y luego les va a dar el mono y no quieras ver tú a un tiburón de las Bahamas enfadado porque no tiene.
Interlocutor 1
Cocaína, quieras tú vivir en una, vivir en una película de después de comer tiburones tiburones con el mono, la película.
Interlocutor 2
Que Por otro lado no te van a comer porque lo que quieren es otra movida.
Interlocutor 1
¿Cómo que no?
¿Cómo que no un tiburón?
¿Cómo que te come la oreja, que es peor?
Sale el tiburón, saca la el tiburón, ve la lancha, saca la cabeza en mitad de la lancha, te pone el el, el, la boca, te pone la boca, los dientes al lado de la oreja y empieza porque yo lo que te quiero decir, hija.
Y una vez que tengo una idea, tengo una idea para un gimnasio, que es un gimnasio, hombre, no solo de tiburones, porque el gimnasio debajo del mar no hay y te tira hora y media dándote la turra.
La turra del tiburón.
Interlocutor 2
Una pregunta así, loca ahora ahora, si si yo salgo de fiesta y veo a gente mezclando sustancias, yo ahora puedo decir que tienen mentalidad de tiburón.
Pregunto, Eh, preguntar no es ofender.
Yo estoy preguntando porque ahora solo quiero hablar con a puro facto.
Entonces yo entiendo que si estos están con el trio de también es verdad que es curioso cómo están subiendo y bajando.
Interlocutor 1
Comenta todo, comentemos todo lo que queramos de esta noticia que nos han dicho que en el resto de horas no nos dejan hablar de ella, solo nos dejan a las 7:00 H de la mañana a las 8 ya no.
Interlocutor 2
Las dos acabadas en Nina sirven para subir, sí, pero luego Por otro lado, llevar analgésicos que son para dormir, o sea, deben estar los, o sea, deben ser los tiburones.
Lidia Lozano, de repente deben estar.
Están los tiburones, apuras.
Interlocutor 1
Tienen que estar ahora mismo tiene que estar el tiburón ahora mismo destrozadísimo el.
Interlocutor 2
Tiburón tiene el sistema nervioso de una celgaña.
No sabe qué hacer si para arriba, para abajo, si subo, si bajo.
Multa por volar drones en la Mezquita de Córdoba
Mira, pobrecito, tenemos alguna noticia, pobrecitos míos, por lo que vamos a dejar los tiburones y nos vamos a caer de ver por qué sancionan a dos turistas por voladdrones dentro de la mezquita de Córdoba.
Interlocutor 1
David Bisbal.
Interlocutor 2
Yo voy a decir una cosa, el David Bisbal bueno, porque al igual que Shakira tiene tapas.
Interlocutor 1
¿Y es verdad que David Bisbal tiene tapas?
Interlocutor 2
Y me parece como que este ha bajado.
A mí me gustaba mucho el David Bisbal Sandunguero, el del Burrito Sabanero también me gusta, voy con la noticia.
La Policía Nacional ha propuesto para sanción a dos personas por el uso de no ha utilizado de drones en el interior de la mezquita Catedral de Córdoba.
Los turistas no tenían permisos ni para realizar grabaciones ni para volar los aparatos.
Ya que no lo habían comunicado al Ministerio de Interior ni se habían informado a la autoridad Agroportuaria correspondiente.
La sanción económica a la que se enfrentan estas personas oscila entre cuidado, Eh, €600 y 60000.
Interlocutor 1
Claro, en la mezquita de Córdoba y de repente, tan tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan los drones también te digo una cosa, tú y yo nos callamos.
Porque no estamos para hablar.
Interlocutor 2
Porque tú y yo cuando vamos bola undrón.
Interlocutor 1
Vayamos, no hemos bola undrón, pero a ti y a mí, a ti y a mí se nos ha reñido en la mezquita de Córdoba.
Bueno, porque íbamos, porque íbamos viéndola y cuando hicimos una salida de CUERPOS ESPECIALES a Córdoba y fuimos a ver la mezquita y vamos viendo la mezquita mientras estábamos piki, piki hablando, piki, piki hablando y vino el de seguridad.
¿Y dijo, por favor, podéis no hablar?
¿En ese volumen?
Interlocutor 2
Lo voy a decir.
Interlocutor 1
¿Estáis en un templo?
Interlocutor 2
¿En la mezquita de Córdoba sucede algo, y es que yo soy turistologa, entonces cuando yo estoy en algún sitio tengo la tendencia de explicar el sitio, no?
Interlocutor 1
¿Explicar, no preguntar, preguntar a a quién los que nos lo iban enseñando, cuántas color la tienes?
Interlocutor 2
¿Ay, qué culpa tengo yo, estaba muy curiosa, Eh?
¿Y a veces y a veces la gente preguntarle, es necesario para quitar la ignorancia?
Lo que pasa es que nos querían callados porque no quieren explicar según que cosa algo están ocultando.
Interlocutor 1
Algo dentro de.
Interlocutor 2
La mezquita de Córdoba.
¿Será que hay una iglesia románica adentro?
Daniel Piqueras y el Día Mundial de los Ascensores
Ah, no lo sabemos, está aquí.
En la actualidad estas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ayer fue 23 de marzo, que resulta, no os lo vais a creer, es.
El Día Mundial de los ascensores para hablarnos de este tema tenemos a una persona que nunca sabe si sube o si baja el es Daniel piqueras buenos.
Interlocutor 1
Días Buenos días antes de que empiece, solo quiere decir que estoy muy contento de estar en este programa presenciando lo que vas a explicar a continuación y que después de esta sesión, ahora sí me siento parte de CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 2
Entiendo que vas a explicar todo lo que significa para nosotros ascensores por.
Interlocutor 1
Supuesto, bueno, por favor, procede Daniel.
Interlocutor 3
¿Han tenido que pasar 3 años para que el Día Mundial de Ascensores vuelva a caer entre semana?
La sección que hace 2 años me dio la estimadísima trucha de oro, el único premio que se da aquí a un guionista.
Interlocutor 2
A.
Interlocutor 1
La A la sección más trucha.
Interlocutor 3
El ridy en antena, así y arranco así vamos a escucharlo y ahora vamos a hablar de cosas prácticas, como por ejemplo quedarse atrapado en un ascensor.
Interlocutor 1
Si esto es lo primero, que será lo de final, que será lo del tercer.
Interlocutor 3
Folio.
Interlocutor 2
En mi condición de persona claustrofóbica es de las peores cosas que me pueden pasar cualquier día que.
Interlocutor 3
Realmente pues yo te traigo unos tips para que no sufras.
Interlocutor 2
Se.
Interlocutor 3
¿Puede salir, hombre, más te vale, no?
Interlocutor 1
Estamos, hemos escuchado CUERPOS ESPECIALES, temporada 1, temporada dos, dos.
Interlocutor 2
Temporada dos, o sea, está.
Interlocutor 3
En sepia, este audio estaba en.
Interlocutor 2
Sepia, ascensores.
Interlocutor 3
Ascensores.
Interlocutor 2
Recordemos que tuvo ascensores 1.
Interlocutor 3
Ascensores.
Interlocutor 2
Dos y estamos ante ascensores 3.
Interlocutor 3
Ascensores 3, que he de decir que es ascensores 1 o G, porque cuando intenté hacer ascensores 1 la primera vez sí jamás pude avanzar ya porque era tal.
Sí.
Interlocutor 2
Que.
Interlocutor 3
Solo hubo risas y.
Interlocutor 2
¿Que no se permitió, que escucha?
Interlocutor 1
Pero esto lo hacen con la guerra de las galaxias, que es hacemos la tercera parte, que en realidad es un remake, no pasa nada.
Interlocutor 2
Espacio a ver a donde va.
Interlocutor 1
No, no, no cogerme de la mano en esta gran sección.
Ah, es esto radiofónico de la Radio Nacional es ascensores, no, montacargas.
No vale, vale, vale, hay que distinguir.
Interlocutor 3
Bueno, pues hoy vuelve a ascensores 3 y lo primero que os voy a pedir es que os levantéis con la mano en el pecho para escuchar el himno nacional de ascensores.
Gracias.
Interlocutor 1
Gente.
Interlocutor 3
Escuchando la radio sin entender que nos acabamos.
Interlocutor 2
De levantar con la mano en el pecho, como si fuera esto el 4 de julio.
Interlocutor 1
El de Orona con la furgoneta parada en el arcén llorando.
Interlocutor 3
Totalmente bueno, pues empezamos con la chapa histórica.
La primera referencia, un ascensor, queridos amigos, aparecen en las obras de las obras del arquitecto romano Vitruvio, que sostiene que Arquímedes.
Había construido el primer elevador, probablemente en el año 220036 antes de Cristo.
Fuentes literarias de la época posteriores mencionan hasta 3 compuestos de cabinazos tenidas con cuerdas de cáñamo y accionadas a mano o por animales.
Vitruvio.
Interlocutor 1
¿Es el que dibujó al hombre que era como portero de balonmano, no?
Interlocutor 2
Bitruvio, el Emperador Vitruvio, el emperador no el ingeniero.
No el stripper.
Interlocutor 1
No.
Interlocutor 2
El arquitecto.
Interlocutor 3
¿El jugador de pádel quedarse atrapado en ascensores?
Esto es 1 de los temas de esta sección.
Ya hemos subido las gafas, nos hemos subido los mocos de lo que es la parte.
Interlocutor 2
Histórica y la Eva de la quinta temporada habla igual que la de la segunda.
Interlocutor 3
Temporada, esto es horrible, yo me he quedado.
Interlocutor 1
Encerrado en un ascensor.
Interlocutor 2
Y.
Interlocutor 1
Pedí ayuda a los vecinos y no me hacían caso que.
Interlocutor 3
Esto pasa como la canción de cumpleaños todos los días.
Interlocutor 2
Todos los días.
Interlocutor 3
Que gente encerrada.
Interlocutor 2
Me muero.
Interlocutor 3
¿Bueno, qué debemos hacer en caso de que nos quedemos encerrados?
Interlocutor 1
Esto puede pasar, está muy bien y.
Interlocutor 3
¿Estamos educando, estamos educados?
Lo primero, dar a la alarma.
Interlocutor 2
No.
Interlocutor 3
Claro, eso.
Interlocutor 2
Es muy fácil.
Interlocutor 1
A ver, es muy difícil lo ponerse nervioso cuando hay un botón que pulsas se hace.
Interlocutor 3
¿Que suena?
Además, la alarma del ascensor es como la alarma diseñada para desquiciar más rápido.
Es increíblemente.
Interlocutor 1
Sí, sí, sí, sí, si.
Interlocutor 2
Tienes suerte, tienes un un botón que pone telefónica y tú puedes hablar con la central, que eso que eso.
Interlocutor 3
¿Lo habéis hecho alguna vez yo alguna vez de broma?
Interlocutor 2
Yo le he dado y es.
Interlocutor 1
¿La gente, Ah, no?
Sí, yo una vez perdón, pero es que me quedé otra vez encerrada en un ascensor.
Me he.
Interlocutor 3
¿Quedado dos veces, es la gente más quemada porque atiende más emergencias falsas, porque la gente le da como Nacho o como yo, sin querer y acaba, qué pasa?
Interlocutor 2
¿Pues no se juega, Eh?
Con eso, porque el botón si lo usas es para usarlo de verdad si no es un parguela.
Interlocutor 1
No, no, pero yo llamé de verdad porque me quedé encerrado dos veces.
Interlocutor 2
Y tuve.
Interlocutor 1
Que llamar no la primera me tuvieron que sacar los vecinos, pero no me querían sacar.
Interlocutor 2
Creo.
Interlocutor 1
Que vivía en un sitio.
¿Sabes el típico edificio en el que todo El Mundo tiene mucho dinero menos 1 planta en la que en lugar de 2 pisos hay 53 pisos?
Y vivimos todos de alquiler y el resto de vecinos ni nos hablaban porque eramos como los pobres que molestaban de la cuarta.
Interlocutor 2
No estabas a orden de pago en las juntas en plan, Ah, pues si no pagaban y era.
Interlocutor 1
Un ascensor de rejilla, o sea que te está viendo.
Yo por favor es que me he quedado atascado y no y nada, nada, no me sacaban y la segunda vez me quedé atrapado en Valladolid a las 5:00 h de la mañana, pero por suerte iba a tirar 1 a 1 silla a la basura, con lo cual me quedé encerrado con una silla.
Es que de todas las cosas con las que te puedes quedar encerrado en un.
Interlocutor 3
Ascensor que acabas de contar, están de truckrain me quedé.
A las 5:00 H de la mañana, a parte iba a tirar una silla y una silla manchada de sangre que había utilizado.
Interlocutor 1
¿Para pasivirle a yoga, a ver, ibas tú, Daniel?
Interlocutor 2
Piqueras, muchísimas gracias por sacar ascensores 3 la.
Interlocutor 1
Verdad es que se acaba el tiempo, no te creo.
Interlocutor 2
Se acaba el tiempo.
Interlocutor 3
Siempre es un éxito, sección hablar de ascensores porque se te va el tiempo, lo pasas tan.
Interlocutor 2
Bien, no hemos llegado.
Interlocutor 3
¿Ni al test, no?
Interlocutor 1
Había como 3 páginas.
Interlocutor 2
¿Que de verdad no puedo pasar con ascensores, vale?
Vamos a hacer una cosa a lo largo de esta temporada.
Yo supongo que de pocos vayamos haciendo ascensor, estrés otro.
Interlocutor 3
Día, otro día.
Interlocutor 2
¿Vienes y nos cuentas otra?
Interlocutor 1
Vez hasta eso.
Interlocutor 2
Y vamos haciendo ascensores, cuatro ascensores, 5.
Dicho esto, Daniel Piqueras, muchísimas gracias por este ascensor.
Estrés.
Interlocutor 1
Y me guardo todos estos consejos que no hemos llegado a escuchar por si alguna vez me vuelvo a quedar encerrada en el ascensor como una silla en el piso número 25 de Dani Martín.
Ventosidades y gemelos: Las historias de la Mañanera
¿Hola, Buenos días, qué tal?
¿Cómo vais?
Seguís aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES como todos los días de vuestra vida en Europa FM y ya vamos con nuestra sección Mañanera y para ello tenemos en la mesa Alba cordero, hola.
Interlocutor 4
Buenos días.
Interlocutor 2
Y a Daniel Piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días, Buenos días, Nacho.
Interlocutor 2
Con los titulares de bajo.
Interlocutor 3
Pues venga, arrancamos los titulares con una canción que he escrito anoche hasta altas horas de la madrugada para ilustrar este titular que dice el.
Interlocutor 1
Mujer.
Interlocutor 3
Acaba con infección intestinal tras aguantarse las ventosidades durante delante de su novio durante 2 años.
Interlocutor 2
¿Es que es que hay que sacar esto ya a la luz?
Es que no se puede, no se puede.
O sea, hay que tirarse pedos.
Hay que sacar esto cuanto antes, nunca.
Interlocutor 1
¿Mejor dicho, escúchame, es que no podemos estar más de acuerdo?
Interlocutor 2
¿Es que hay que sacaste, es que?
Interlocutor 1
Tío, si lo decimos, siempre hay que quitarse esa careta.
Interlocutor 2
¿Es que no hay nada peor que aguantarte los pedos?
A poco que seas un poco pedorro lo pasas fatal, hay que tirarse pedos y.
Interlocutor 3
2 años, aunque seas poco, pedorro 2 años.
Interlocutor 1
Pero no, y luego escúchame una cosa.
Que yo puedo entender, vamos a a debatirlo en serio, yo te puedo entender que delante de mí no lo hagas, pero en algún momento tuyo, de de tuyo, de de TI, de tu para dentro de irte te vas al baño.
Interlocutor 2
Pero es que se te quedan, o sea, se quedan dentro como lo aguantes.
Ya no sale la movida. 2 años.
Yo le tenía que oler.
Interlocutor 3
El aliento.
Interlocutor 2
De tener agua, what chaval le evitaba, llegaba al sitio levitando un poquito en el.
Interlocutor 1
Suelo clavado.
Interlocutor 3
Es un overbound.
Interlocutor 1
Estaba dura, o sea, la tocaba si estaba dura.
Interlocutor 3
O sea, de.
Y lo sueltas así.
Interlocutor 2
Pobrecita tío, hay que yo tengo que decir que en alguna ocasión me he visto en esta porque yo ya he dicho que soy de carácter pedorro y yo lo he pasado mal de estoy conociendo a este hack, no me quiero tirar tal y me he tenido que tomar.
Interlocutor 1
¿Un a mí me ha pasado a mí me ha pasado, perdóname de estar conociendo a alguien y decir, Oye, no te quedas a desayunar?
No, no me voy a mi casa, pero no te lo estás pasando bien, digo, ojalá poder explicarte porque me.
Interlocutor 3
Tengo que ir.
En lo de intentar camuflar el pedo, y.
Interlocutor 2
Luego si la tuvieron.
Interlocutor 3
¿Que operar?
¿Y espero que el cirujano se pusiera una mascarilla FP dos perdona?
Interlocutor 2
Pero esto es gravísimo.
Interlocutor 1
Con un alfiler, la.
Interlocutor 3
Pinchas.
Interlocutor 2
Ay, mi chica, pobrecita mía, qué lastima.
Interlocutor 3
Ay de.
Interlocutor 2
¿Verdad?
Interlocutor 3
Cabalgando la noticia y cabalgando los temazos como el siguiente a ojo, ojo, que no lo reconoce ni de lejos.
A padre, que acaba de tener gemelos, le rapa la cabeza con el número 1 y con el número dos para diferenciarlos.
Interlocutor 2
Padre.
Interlocutor 4
Del año, vale.
Interlocutor 3
Igual un poco nadie, un poco fenómeno.
Interlocutor 1
Es un poquito, a lo mejor es un es un poco.
Interlocutor 3
Es un poco fenómeno.
Interlocutor 1
Un poco fenómeno, pero.
Interlocutor 3
Yo no tengo gemelos, yo tengo dos hijos y no son gemelos, pero es verdad que los llamo el alto y el bajo.
Interlocutor 2
Bueno, pues.
Interlocutor 3
Tras darse cuenta de que confundía constantemente a sus bebés gemelos, decidido adoptar una forma simple de identificarlos, hacerles cortes de cabello diferentes a cada 1.
¿Cómo?
Pues a 1 le rapa el 1 y al otro le rapa al dos.
Interlocutor 2
Ah, como si estuviera en la.
Interlocutor 3
Cárcel.
Interlocutor 2
En plan bueno, estos críos, pues en la cárcel ya está, no tendrán piojos y tendrán información.
Interlocutor 1
Nacho Guerrero, si llevamos hacer lo mismo.
Interlocutor 4
Luego tendrá que acordarse cómo se llama de verdad el número 1 y cómo se llama de verdad.
Interlocutor 1
El número 1, cuidad.
Interlocutor 3
Tatuarles, el nombre en la frente cuando sea mayus.
Interlocutor 2
¿De ella vale, perfecto, ojalá se llame Yunie Jean en plan por qué no para liarlo más vale que no tenga el nombre reconocido?
No, claro, o sea, que no sea de en plan Francisco y Eugenio.
Interlocutor 1
Si.
Interlocutor 2
Tienes un G mero, tienes que llamarlo, igual que Sonichano, Sonichano, Mili, Pili, sí, gibiri.
Interlocutor 3
¿Y vas a la cárcel?
Interlocutor 1
¿Como vas a llamar a tus hijos y se llaman?
Interlocutor 2
Igual.
Interlocutor 1
Alba cordero, Dani piqueras, muchísimas gracias.
Cómo me alegro de que no tengas hijos de verdad porque de que no no exista esta esta responsabilidad.
Interlocutor 2
Que bueno, pues gibara.
Descubriendo Borja, el pueblo del Ecce Homo
Gracias chicos, una mañana más y mira, antes, antes estos titulares.
Solo tengo 3 palabras que decir.
Enea con somssey.
Interlocutor 1
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección con las mejores fiestas populares porque llegan pueblos especiales.
Interlocutor 2
Y hoy vamos a hablar con el primer pueblo, pueblo de la semana, que ayer tuvimos problemas técnicos y esas cositas y no pudimos.
Ya sabéis como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de.
Hoy.
Interlocutor 1
Buenos días.
Elena.
Interlocutor 5
¿Hola, Buenos días, cómo estás?
Muy bien, muy bien.
Interlocutor 2
¿De qué nos vas a hablar, de dónde nos vas a hablar?
Interlocutor 5
Pues yo os voy a hablar de Borja, un pueblo que está en.
Interlocutor 1
Zaragoza, Ah, Borja de Zaragoza.
Así, según lo dices a todos, nos suena por ser un pueblo donde está el ecomo.
De.
Interlocutor 2
De Borja, eso es.
Interlocutor 5
Pues Borja, tenemos un poquito más de 5000 habitantes.
Pues mira, en Borja, al final lo que tenemos super típico siempre es todo lo que sea cultural.
Hay muchísima vida cultural, desde teatros, monólogos, las fiestas, festivales.
Nos encanta todo lo que sea fiesta, un poco de fiesta.
Interlocutor 2
Monólogo, no nos han llamado a nosotros.
¿Nacho, tengo el llamado de Borja, no me han llamado de Borja, Vale?
¿Cuánto el?
Interlocutor 5
Presupuesto que nos permite.
Interlocutor 2
Bueno, que él es el gentilicio de de Borja.
Interlocutor 5
Pues somos borjanos y borjanas.
Interlocutor 1
Está muy guay que tenéis por allí, típico, por ejemplo, yo que sé de comer.
¿Qué se comen Borja?
Interlocutor 5
Pues mira, es supertípico el rancho, siempre que hay fiesta entre las Peñas hay concurso de rancho y como sigo todos juntos en la plaza, pero.
Interlocutor 1
¿Qué es el rancho?
Interlocutor 5
El rancho es como una especie de calderete con carne patata.
Interlocutor 2
¿O qué rico?
Interlocutor 5
Sí, de repente el dulce, el buje, también super típico, tenemos la trenza de Borja, que es la mejor.
Interlocutor 1
La trenza de Borja la conozco.
Interlocutor 2
De pelo a.
Interlocutor 1
Veces.
Interlocutor 5
Es con hojaldre.
YY un poco de de miel, pasas, nueces.
Interlocutor 2
Ah, vale, la la típica trencita pensaba, digo iguales de chocolate o algo así.
Vale, también también tenemos vale que tenéis a nivel a nivel monumento.
¿Tenéis alguna iglesia gorda aparte del Ecce Homo?
Claro que ya hemos comentado anteriormente, pero tenéis algo de interés histórico que digas tú tenemos un acueducto que está guapísimo Borja.
Interlocutor 5
Pues tenemos restos de una muralla del siglo 9, que siempre en Borja siempre se le llama, como el castillo de Borja, que está encima del pueblo, y luego tenemos la colegita de Santa María, que es del siglo 12.
Interlocutor 2
Ah, bueno, la que es la la cofradía de Santa María.
Interlocutor 5
¿Es que había?
Interlocutor 2
Entendido la conejita, digo, esto es rarísimo.
Interlocutor 1
La conejita de Santa María de Borja, si todo El Mundo la conoce porque pasa por pasa por la calle diciendo qué decías, qué decías, Elena, Perdóname.
Interlocutor 5
No la colegieta y luego hizo varias casas de pues de a las ciegas del siglo 16.
Interlocutor 2
Vale, o sea, que tenéis un poquito de todo.
Hay hay un poco de pues para un lado y para otro.
Tenéis historia para.
Interlocutor 5
Dar, sí, eso es.
Interlocutor 2
¿Vale?
Pregunta importante.
Interlocutor 1
¿El qué vas a preguntar, Eva?
Interlocutor 2
Lo mismo que vas a preguntar.
Interlocutor 1
¿Tú, el Ecce Homo, cómo está?
¿Cómo está eso ahora mismo a día de hoy?
Interlocutor 5
Pues sigue igual está ahí en el está en el santuario de misericordia, que es que es un monte que está al.
Interlocutor 2
Lado de Borja.
Interlocutor 5
Sí, y ahí está, en la en la Iglesia, ahí del santuario YY muy bien muchos turistas.
Todos los años estamos recibiendo.
Interlocutor 2
Ah, bueno, pues mira, oye, o sea que vemos que el estemos sigue su curso.
Vemos que toda esta idiosincrasia sigue su curso.
Vale importante.
¿Hay alguna expresión típica de vuestro pueblo?
O sea, alguna palabra que tengáis alguna cosa que sea como mucho allí.
Interlocutor 5
Sí se dice mucho, sobre todo las personas mayores.
¿Cuando quieren hablar con alguien, dicen qué pasa amante?
El amante es como para cualquier persona que te conozca, que no, que siempre te va a decir amante.
Interlocutor 1
Amante que me alegro de saberlo antes porque sino lo mismo voy a Borja y tenemos un lío.
¿Perdona?
¿Qué pasa?
Amante, vale, pero me.
Interlocutor 2
¿Tu quieres?
¿Flipa?
Decirle a alguien, oye, amante, escúchame, me encanta como o sea, creo que lo voy a meter dentro de mi forma de hablar.
¿Oye, qué pasa, amante, cómo estás?
Y ya está.
Interlocutor 5
Aquí si no te sabes un nombre, oye tiras con eso.
Interlocutor 2
Amante me parece increíble y lo que pasa amante y no se puede ofender porque es como igual me he liado y no lo sé porque esto puede pasar alguna vez yo me he liado con esta persona, es posible, pero bueno, Elena, tienes un minutito para defender porque Borja es el mejor pueblo de España y tu pueblo.
Ay, tu pueblo, tu minuto empieza ya.
Interlocutor 5
Situado a las faldas de Moncayo y bajo la antigua muralla del siglo 9, que popularmente llamamos el castillo, está Borja, un pueblo con título de ciudad de la provincia de Zaragoza.
Borja está lleno de vida gracias a sus vecinos y vecinas y las diferentes propuestas culturales como el festival amante, el San Jorge Rock, el rock in rasmia, pasando por el baile del paloteado y las jornadas Coralistas.
Lo que más nos gusta a los borjanos y borjanas es celebrar todos juntos en la calle desde la Semana Santa, que está llena de profesiones.
Hasta las fiestas locales en las que las Peñas disfrutamos juntas y adaptamos a todos los forasteros, compartiendo siempre el vino garnacha que llevamos por bandera y comiendo todos juntos un rancho en la plaza del mercado.
Somos un pueblo con muchos años de historia que pueden verse en sus edificios, desde la colegiata del siglo 12 a los barrios de la de la judía y la morería.
Un pueblo marcado por el Celso del Moncayo, pero siempre dispuestos a acoger a todos aquellos que quieran visitarnos y conocernos.
Interlocutor 1
Y tiempo.
Muchísimas gracias.
¿Elena, por hablarnos de Borja, Eres la mejor amante?
Interlocutor 2
¿Un besito, que tengas buen día chagonica y al resto recordar que si queréis participar en pueblos especiales tenemos que enviarnos un mensaje al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos explicáis porque vuestro pueblo tiene que ser el mejor pueblo de España?
Repetimos el número 19441746619441 7 4 6 y mira.
El cambio de hora y los planes de Semana Santa
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son 1000?
Ahora mismo las 8:00 h de la mañana pero pero clavadas pero clavadas pasan unos segundos pero.
Interlocutor 1
Que tú la relojería española así.
Interlocutor 2
Somos, somos de repente el hora febre de la hora, somos nosotros cronos.
Interlocutor 1
Perdóname, bueno, termina de decir lo que.
Interlocutor 2
Te hacen.
Es 1 hora menos en Canarias canario.
Buenos días.
¿Cómo estáis dos veces a las 7 allí?
Yo soy Eva Soriano.
Interlocutor 1
Este fin de semana es el cambio de hora.
Este fin de semana las dos son las 3:00 H Este fin de semana es el cambio de hora.
Yo sé que para mucha gente es malo porque se duerme 1 hora menos, pero yo digo que es el cambio de hora.
Bueno, porque a partir de este fin de semana llega la terracita, el rayito de Sol, el rayito de sol a las 7 de.
Interlocutor 2
La tarde.
Interlocutor 1
¿Y el buen tiempo?
Interlocutor 2
Mira, pues sí, cuando es el viernes o el sábado.
Interlocutor 1
La noche del sábado.
Interlocutor 2
El domingo bueno, oye, pues a las dos o las 3.
Haremos lo que se pueda, sabéis a ver, ya sabéis que yo los cambios horarios.
Interlocutor 1
¿Qué pasa?
Ya sabes, eres tú, mercurio, retrografo, a ver, eres.
Piscis sabéis que lo.
Interlocutor 2
Que que los cambios de horario yo digo que son las horas mágicas.
Interlocutor 1
La hora que es lo que pasa ya se va a liar con alguien.
¿Qué es lo que bueno?
A ver, ya se va a liar con alguien.
Escúchame, gente que a las 1:45 H de la mañana esté cerca de va Soriano.
Cuidado.
Interlocutor 2
Escúchame, corre siendo yo una persona a la que le gusta bastante besar, ya estaría mal que venga alguien con unos morros y yo no le besar.
Interlocutor 1
Con la lengua.
Interlocutor 2
Fuera no, porque los cambios de horario, Ah, pero no es en este cambio de horario.
Es en el de a las 3, claro.
Interlocutor 1
Porque en este falta 1 hora lo que va a pasar es que la denuncia salga, pues eso de que en lugar de estar 5 minutos estuviste 1 hora y.
Interlocutor 2
¿5 minutos?
No, no, no es el otro.
El mágico es el de febrero, en el que la hora está por detrás.
Sí.
Interlocutor 1
1 hora de regalo en la que pueden pasar cosas porque esa hora se queda perdida en el tiempo para siempre.
No es que no devuelves, no este lo que tiene de bueno.
Este es el rayito de sol.
Interlocutor 2
¿Tienes ganas de Semana Santa?
¿Nacho García, Muchas, qué vas a hacer al final?
Interlocutor 1
Descansar.
Interlocutor 2
¿Te vas a quedar aquí?
Interlocutor 1
No me voy a.
Interlocutor 2
Valladolid, no.
Interlocutor 1
¿Ah, me voy de viaje, a dónde vas?
¿No me voy a ir a Tarragona, qué?
Interlocutor 2
¿Qué te vas a mi casa?
Interlocutor 1
Me voy a tu casa a hablar con tu madre, perdón, a decirle a ver, hablemos de la niña.
Interlocutor 2
Perdóname 1 segundo, o sea, estás haciendo tú a Londres y yo a California sí, o sea, tú te vas a ir a mi tierra.
Interlocutor 1
¿Y tú te puedes ir a Valladolid?
Interlocutor 2
Yo me voy, me.
Interlocutor 1
Voy a la tuya yo.
Interlocutor 2
Me voy a Andalucía.
Ah, sí, yo me voy a Ah.
Interlocutor 1
Claro que tú te vas a Andalucía.
Interlocutor 2
Claro, o sea esto.
Interlocutor 1
No vamos a recomendar sitios, pues.
Interlocutor 2
¿Tengo cosas muy chulas en Tarragona, Eh?
Ahí un mexicano que se.
Las bragas al suelo.
Interlocutor 1
Pues voy a llevar mis mejores bragas.
Interlocutor 2
No es un restaurante, es un muchacho mexicano, guapísimo, que tú lo ves y dices tú, pero bueno, este muchachito.
Interlocutor 1
Quiero conocerlo.
Interlocutor 2
Pues dicho esto, las vas a hacer.
Hoy vas a las invitadas que vienen porque ojo, hoy van a venir.
En un ratito se sentarán por esta mesa hablarnos de su tercer disco, donde nada es para tanto.
Cuatro de las personas más divertidas de la música nacional.
El concurso Pilla la Cita con 4000 euros
Ellas son las Ginebra.
Interlocutor 1
Hoy podrás comprarte dos aguacates si te da la gana y llenar el depósito del coche.
Si ganas nuestro pilla la cita y gana la cita, pilla la cita.
¿Quieres dinero?
Interlocutor 3
Gana la gana, te lo.
Interlocutor 1
Y esta semana ya sabéis que está echando euros en la hucha del concurso la cantante inglesa MIC, gracias a su temazo fabulous.
Interlocutor 2
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de para para, para, para, para para €4000.
Sí te llevas dinero, sí, si juegas al pilla, sí.
¿Y si no me llaman, qué Fua?
Interlocutor 1
€4000 4000 pavazos venga ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
¿La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 41 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos esos 4000?
Perdón, el puesto no en el puesto 41.
¿La persona que entre y que conteste correctamente en el puesto 41 se llevará se puede participar para llevarse esos 40 esos 4000?
Interlocutor 2
Euros, Dios, tíos, tíos, tíos, tíos, tíos, tíos, tíos.
Interlocutor 1
€4000.
Interlocutor 2
El premio de hoy es 40004 €1000 €4000, no, espérate, espérate, vamos a relajarnos.
Hoy se gana en pilla la cita.
La persona que entre €4000 ya está en el puesto 41 ya.
Interlocutor 1
¿Está y hoy?
Interlocutor 2
Perdona que que esguince, que esguince de cabeza.
Interlocutor 1
No, no te lo he pegado, me ha salido una cosa en el cerebro y te la he.
Interlocutor 2
Pegado de repente.
Interlocutor 1
¿Y hoy?
Y la pregunta, la que hay que responder correctamente es la siguiente.
Interlocutor 2
¿De qué persona que ganó un juicio con temazos nos habló ayer?
Jorge Giorgio venga.
Interlocutor 1
Solo vemos la pregunta, los stories de nuestro Instagram y todo El Mundo ha.
Interlocutor 2
Contestado y mira, yo necesito un break porque nos hemos quedado con el cerebro frito.
Vamos a poner opalife, que parece una palabra inventada, Taylor Swift y ya está.
Interlocutor 1
Sabes que si dices €40000 los tenemos que poner tú y yo se ha acabado el café, pero para espabilarme me he tomado dos tazas de la más rabiosa actualidad con la actualidad de las 8.
Qué pereza la gente que dice rabiosa actualidad.
Aves, drones y el incidente de Almeida
Rabiosa, bueno, vamos a.
Interlocutor 1
Ver si son las noticias dadas por Shakira.
Interlocutor 2
Bueno, pues bueno, podría hacerlo.
Ella por ella podría dar la noticia porque ella lo lee, lo lee, lo lee, vamos allá porque la observación de aves con prismáticos puede retrasar el envejecimiento cerebral, según un reciente estudio.
Interlocutor 1
Bueno.
Interlocutor 2
Pues mira, se estima que en El Mundo hay más de 10000 especies y 22000 subespecies de aves, y muchas de ellas conviven en el día a día con los seres humanos.
Sin embargo, para la mayoría nos pasan desapercibidas, algo que puede que cambie tras descubrirse en un estudio que observar aves a través de prismáticos tienen los mismos efectos cerebrales que los de hacer una obra artística o aprender un idioma, creando de este modo una estructura.
Cerebral más densa y compleja.
Qué bonito.
Pues muy bien.
Ay, qué lindo me gusta.
Interlocutor 1
Mucho.
Una pregunta tiene que ser un pájaro de verdad para que me de paz tiene que ser un pájaro real.
Quiero decir, si yo pinto un pájaro, lo miro.
Funciona igual.
O sea, un documental de pájaros, puedo ver un documental de pájaros.
Interlocutor 2
Pone observarás con prismáticos lo que pone al dedillo.
O sea, tienes que salirte a tu terraza.
Tú tienes mucha Paloma, Nacho.
Interlocutor 1
Sí, sí, yo la admiro, pero que tengo que.
Interlocutor 2
Luego.
Interlocutor 1
¿Te relaja, depende de que paja, Eh?
Interlocutor 2
Bueno, claro, porque.
Interlocutor 1
¿Hay historias, no?
Y hay historias terribles de Pájaros, Eh, no te pasa lo típico que vas por la calle.
Yo te veo que vas por la calle y ves en la carretera una Mancha así dices, Ay, esto es un pájaro.
Interlocutor 2
¿Quieres que te cuente es?
Interlocutor 1
Horrible que me vas a contar una historia terrible de pájaros.
Interlocutor 2
Que te cuente una cosa que nos pasó este fin de semana, que.
Interlocutor 1
¿Te pasó este fin de semana?
Interlocutor 2
¿Tú sabes que yo estoy de gira con el espectáculo?
Pues mira, el otro día salíamos del hotel, vamos al coche y justo en la puerta del coche, en la del copiloto, debajo se ha muerto un pájaro.
Interlocutor 1
Ay, pobre.
Interlocutor 2
Murió, se, pero murió solo, o sea, nadie le hizo nada.
Interlocutor 1
De como las ballenas cuando van a cuando se quedan varadas, no como diciendo Oye mi final, pues.
Interlocutor 2
Se murió solo entonces, claro, lo vimos.
Ahí dijimos, Pobrecito el pajarillo que se ha muerto tal.
Cogimos el coche, estamos marcha atrás, reventose.
Interlocutor 1
No, no, no, no, no, no, no, no a esta hora, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no pasó, no, no, no, no, mira, mira, Fíjate dos, mira, mira que cuando has dicho tengo una historia terrible con un pájaro y he visto la hora y he pensado en.
Interlocutor 2
Los niños y he ido al cole y digo, espérate que no, que has terminado aquí.
Interlocutor 1
Ah, no, que luego volvió a dar marcha adelante y el pájaro se recompuso y salió volando.
Interlocutor 2
Ah, que como vimos que el pajarito estaba ahí y tal, a ver, tampoco reventos en plan mal, lo recogimos y le dimos sepultura.
Lo metimos en el jardín y lo dejamos.
Interlocutor 1
En el jardín claro.
Interlocutor 2
¿Escúchame, que no todo va a ser cosa mala de pájaro, que?
Interlocutor 1
Tampoco se le puede ayudar.
Interlocutor 2
Le dimos un poco.
Tampoco fue para tanto.
Dijimos, vamos a quitarlo de ahí porque va a ser terrible.
Dicho esto, hablando de cosas que vuelan.
Interlocutor 1
Ojalá inventen algo para enseñar a las palomas a cruzar la cabeza hablando de cosas que vuelan.
Sí, vamos con la siguiente noticia, sancionan a dos turistas por volar drones dentro de la mezquita de Córdoba.
La Policía Nacional ha propuesto para sanción a dos personas por el uso no autorizado de drones en el interior de la mezquita Catedral de Córdoba.
Los turistas no tenían permisos ni para realizar grabaciones ni para volar los aparatos, ya que no lo habían comunicado al Ministerio de Interior ni se había informado la autoridad aeroportuaria correspondiente.
La sanción económica a la que se enfrentan estas personas oscila entre los 600.
¿Y los €60000?
Es que también no somos conscientes de que no se puede volar un dron sin permiso.
También habría que ver qué tipo de dron era.
¿Era de estos o era de estos que se llevan una persona?
Interlocutor 2
¿Crees que ahora se puede hacer la canción ya hacer una nueva versión de a casa de Dron con el tonto del Dron?
El tonto del dron ya lo han multado.
Me sabe mal, pero es que no se puede.
Es que no puedes sacar el dron todo el rato.
O sea, y todo El Mundo sabe que tienes que sacar un permiso, incluso gente que lo hace en casa, que es como, pero que no se pueden volar los drones que que entran en el espacio protegido, estos de los Aires de las cosas.
Imagínate si viene un águila y se te lo coge el dron.
Interlocutor 1
Imagínate que bueno.
Interlocutor 2
A mi me pasó a ver un dron.
Interlocutor 1
Un dron, no, pero yo tenía una cometa, yo tenía una cometa con forma de águila.
¿Y tenía una águila dibujada, esto es verdad?
Interlocutor 2
Pero claro, el águila pensó, pues me lo.
Interlocutor 1
Bajo claro, YY vino un águila o un halcón, no lo sé, porque estaba muy lejos y estaba volando, no un águila, un halcón, una de esas y lo vio y lo atacó y me la rompió.
Interlocutor 2
Y.
Interlocutor 1
Yo llorando porque era muy pequeñito en Torremolinos y que me ha roto la cometa un un águila y todo El Mundo está loco, el niño está loco y yo que no, y yo enseñando el y yo enseñando la cometa con los.
Interlocutor 2
Arañas y en la y en la cometa pone una CETA del zorro.
Que firman las Águilas y hasta aquí la.
Interlocutor 1
Actualidad de las 8.
Jorge Yorya y la historia de las mascotas de Eurovisión
¿Preciosa, la verdad, EH, tú qué pasa, qué haces?
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ya está preparado para chocar los 5 con todo el equipo y de paso, contarnos qué acaba de pasar.
Jorge Georgia,
hago.
Interlocutor 6
Eso.
Ya yo ya no hago esto, me he tirado 1 año, chocándole los 5 a todo el equipo.
Interlocutor 2
Como el profesor de.
Interlocutor 1
Primeramente no lo provoquemos porque me alegro mucho de que hayas dejado de.
Interlocutor 6
Hacerlo he parado de hacerlo.
He sido un personaje de Raúl cimas.
Interlocutor 1
Me alegro de que hayas necesitado 8 meses para entrar en el estudio como una persona normal y decir Hola, hola.
Interlocutor 6
Y no me está gustando lo de entra como una persona.
Interlocutor 1
Normal, pobrecito mío, hoy.
Interlocutor 6
Venimos a hablar del Festival de Eurovisión.
Interlocutor 2
Espinas y rosas.
Interlocutor 6
Eurovisión, el vengador es Dumbs day de los gays, el festival de la canción en el que cada año los países de Europa y los que no lo son pero tienen dinero como para que nadie haga preguntas, deciden cuál es el hit que sonará este verano en el súper ratón vacilón de la feria de Quintanilla.
Interlocutor 2
El paporro, qué bonito.
Interlocutor 6
Mi pueblo favorito, el casting de la banda sonora de los coches de choque, un festival en el que este año no participa España.
Interlocutor 1
No.
Interlocutor 6
Estamos, estamos ahí, ni otros tantos países.
Interlocutor 1
No se emite aquí.
Interlocutor 6
¿Se está notando, se está notando?
Pero no estamos porque están empezando a pasar cosas raras.
¿Véis cuando el profesor falta clase y los chavales se desmadran?
Sí, eso es lo que se está sintiendo porque está pasando una cosa en Eurovisión, que es que ponme música de tensión este año.
Eurovisión, no.
Va a tener mascota, no te.
Interlocutor 1
¿Puedo?
Interlocutor 2
Como como.
Interlocutor 6
El COVID como el COVID no el COVID.
Interlocutor 2
El de la.
Interlocutor 1
Claro, el de.
Interlocutor 2
Barcelona.
Interlocutor 1
No, el de Barcelona.
Sí.
Perdón.
El de Barcelona corro fue el de Sevilla.
El.
Interlocutor 2
92.
Que.
Interlocutor 1
Fueron en el 92.
Interlocutor 2
Dice el COVID tuvo mascotas, el COVID se llamaba se llamaba cepa Pepín.
Interlocutor 6
¿Bueno, alguien debo preguntar qué no hace falta en Eurovisión y en vez de responder a algunos países, alguien dijo, una mascota?
Pues no se hable más.
Por fin Eurovisión puede hacer la de los millennials, que es buscarse una mascota para no pensar en sus responsabilidades.
Maravilloso y yo pensaba que esto era la primera vez que ocurría.
Estaréis igual de sorprendidos.
Interlocutor 2
¿Que yo, yo no?
Interlocutor 6
¿Pues sin embargo, yo estoy equivocado, porque el año pasado, y para sorpresa de todo El Mundo, Eurovisión estrenó una, Ah, sí, no se enteró nadie?
No, no, no llegó a nadie.
Surgió una criatura que, afortunadamente para el.
Sentido de la vista pasó desapercibida para todos.
Se llamaba el humo y para la alegría de los oyentes pasó a describir, yo os he traído impresa.
Sí que decidido a traer a la radio el mítico formato de reaccionando y os he traído aquí al humo.
Lo conozco.
Interlocutor 1
Tío, que asco este es.
Interlocutor 6
Tú lo conocías, Nacho, yo lo conocía, está puesto en Internet.
Interlocutor 1
Yo como explicaría cómo es Lumo Lumo es una especie de cojín del temo.
Interlocutor 2
Perdona.
Tiene forma de fresa, es como si a una fresa le pusieras pelo y los ojos muy separados.
Interlocutor 1
¿Te llevaras a una fresa a Turquía?
Interlocutor 2
Le pusieras.
Interlocutor 1
Pelo y le pusieras.
Interlocutor 6
La vitrocerámica del pelo a 9.
¿Efectivamente, cómo lo describes?
¿Tú bien, esto?
Esto en realidad representa un corazón luminoso, esto es un un muppet con peluca pelirroja.
Esto es la pelusa del ombligo de ED Sheeran.
Esto es lo que saldría si ron weasley tuviera un hijo con trancas y barrancas.
Interlocutor 1
Sí, totalmente, por alguna razón es como un cojín.
Pero tiene los ojos muy humanos, lo cual hace que de mal rollo.
Interlocutor 2
Si no me cae bien y los.
Interlocutor 6
Labios se.
Interlocutor 2
Los.
Interlocutor 1
Ha hecho, EH, no me quedo con ninguna parte, todas están mal.
Interlocutor 6
Es inquietante.
Esta vez fue la primera vez que Eurovisión tuvo mascota hace 3 años.
Esto lo la gente no se acuerda.
En 2023, Peppa Pig tuvo mucha presencia.
Pero al igual que DiCaprio, cuando sus novias cumplen 25 años, los responsables dijeron, Quitada esa vieja Cerda de mi vista.
Interlocutor 2
¿En serio?
Interlocutor 6
Y la sacaron de ahí.
Interlocutor 2
A la Pepa, la pobre Pepa.
Interlocutor 6
Y el humo debutó el año pasado como mascota de festival.
No ha tenido mucho éxito, pero ha recibido otro título porque ha pasado a ser conocida como.
La criatura más fea conocida por el hombre.
Interlocutor 1
Puede.
Interlocutor 2
Ser.
Interlocutor 6
¿Le han dado ese título?
¿Enserio?
Se le ha dado el el medio digital grupo pubit, que es la revista Bravo de Nueva York, le ha dado a este su cubo de allá.
Un título difícil de ganar ahora mismo, la verdad, porque hay para competir a esta cosa.
Interlocutor 2
¿A esta cosa de corazón, con ojos y tal, qué?
Interlocutor 6
Contenta está como se.
Interlocutor 2
¿Nota que no?
Interlocutor 1
Se han contado tiene un ojo de salmón que no podemos.
Interlocutor 6
Verle es que es terrible y que han hecho en el festival defender la dignidad del humo.
No lo hace con los participantes, lo van a hacer con el Testículo este, así que lo que han dicho es vamos a jubilarlo y este año la mascota ya ha sido.
Interlocutor 1
Renovada.
Interlocutor 2
¿Y quién es ahora y?
Interlocutor 6
Ahora se llama Auri.
Auri está aquí, auri también la he traído y también nos la vamos a describir.
¿Aquí tenéis Auri?
Bueno, bueno, básicamente es como si hubieran juntado a krasti el payaso con danonino.
Interlocutor 1
Eso es un poco si es un poco don pimpón con trompa.
Interlocutor 2
Y esto que se lo han hecho con los churros, estos de la playa, que se lo han cortado por la mitad y lo han dicho.
Interlocutor 6
Pues una nadie es como el chupacabras generación Z.
Interlocutor 2
Hay sitios que no tienen que tener mascota, tampoco con CUERPOS ESPECIALES, no tenemos una mascota.
Interlocutor 1
No por una.
Interlocutor 6
Falta podemos traerla yo a mí me dais un traje de felpa yo.
Interlocutor 1
Ya están preparando una queja para el buzón de quejas, no tenemos.
Interlocutor 2
¿Una mascota?
Interlocutor 6
¿Tenéis que meter una mascota bien y esto en realidades, es una criatura peluda, colorida y optimista, optimista, como si eso hubiera sido un problema con el humo que han arreglado, que parece que no le preguntabas qué tal?
Y te decía de momento bien.
Interlocutor 1
Ay, pobre de.
Interlocutor 6
Momento cómo se llamaba la criatura ignota y luego se llama auri y hombre, yo creo que auri le podemos decir.
Cuidadito que te está esperando el humo a la vuelta a la esquina echando un piti diciendo, yo antes era como.
Interlocutor 2
¿Tú, porque el humo y auri me suenan a nombres que pondrían en aquí no hay quien viva para la pareja de gays Lumo y Auri, sabes?
De repente están abajo lomo y aire y delante las las las viejas.
Interlocutor 1
Y hace que eche de menos a mapi.
Interlocutor 6
¿Es verdad?
Uf, mapi.
Uf.
Interlocutor 1
¿Mapi, os acordáis de mapi, la eche de menos?
Interlocutor 6
Es que mapi la quisimos muy poco, muy poco, se la trató muy mal y mapi era fantástica.
Así que Estas son las mascotas, les deseamos lo mejor hasta que el señor Eurovisión les lleve a una gasolinera y les diga Bájate.
Interlocutor 2
Un momento, Jorge Giorgia, muchísimas gracias por traernos la historia de Eurovisión, que ojo, que no es poca, no es poca.
Consejos infantiles para el recreo y la vida
Y ahora vamos.
Interlocutor 1
Con una canción en la que parece que tiene los nombres cambiados pero no catsay es el grupo y Gabriel.
La fiela es la canción aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos por fin con la sección en la que recordamos los momentos en los que queríamos ser mayores, pero porque no sabíamos lo que se nos venía.
Interlocutor 2
Encima estoy hablando de la patria, chiquilla.
¿Recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue la siguiente, cómo me lo puedo pasar?
Increíble en el recreo.
Interlocutor 1
Venga, empezamos con el primer Consejo que nos dejó nuestra amiga Nora.
Interlocutor 2
Hola Eva, hola Nacho, soy Nora de 7 años, vivo en Palma y mi Consejo es que lleve una comba de saltar o para pintar y.
Así todas mis amigas quieren jugar conmigo adiós.
Interlocutor 1
A tope la.
Interlocutor 2
Quiero muchísimo, qué maja es que lleva cosas para que la gente juegue o lleva la comba o lleva unos colores, o sea, ella porta.
Interlocutor 1
La comba o como yo la llamaba, el destroza tobillos, no fui capaz de aprender en.
Interlocutor 2
Serio, me saltaba la comba que daba gusto entraba, salía hacia.
Interlocutor 1
Si si le dábamos.
Interlocutor 2
Fuerte a la comba.
Seguimos con más porque vamos a escuchar ahora el Consejo de IRIS.
Hola Nacho, hola Eva, soy IRIS, tengo 10 años y lo que hago para divertirme en el patio con mis amigas es pues tenemos unos merenderos, nos sentamos y compartimos toda la comida, pero cuando digo todo es toda y luego jugamos un rato al pilla pilla.
A mí me gusta mucho compartir es vivir.
O sea, comparten la comida, o sea, de llevar ahí todas las meriendas que les dan las madres, los padres y dicen, venga, chiquilla, vamos a comer.
Interlocutor 1
Claro, hacen un Buffet libre que se llama me parece estupendo.
Interlocutor 2
Espero que no me sienta mal y luego hay un niño, tardas un.
Interlocutor 1
Día en darte cuenta, te voy a decir, vamos a ver qué nos aconseja ahora Robin.
Interlocutor 2
Hola, me llamo Robin, tengo 9 años, soy de Manilva y os recomiendo que espiéis a la señor si nunca os va a encontrar.
Ah, qué piensas, seño, para que no te encuentre en el patio y tú sigas haciendo tus cosas me gusta.
Interlocutor 1
Me parece, me parece, te voy a decir una cosa, Robin, estudiante o agente soviético infiltrado en el colegio.
Interlocutor 2
Perdóname siendo Robin, seguramente será el ayudante de Batman.
Interlocutor 1
Seguramente, claro, seguramente sí vamos a escuchar ahora un audio que es de Carlos.
Interlocutor 2
Hola, me llamo Carlos, tengo 9 años de Manilva y os propongo que la mochila traigáis un.
Interlocutor 1
Una cierra y cortar la barriga, irme a la otra clase donde está mi hermana.
Interlocutor 2
Ay claro que Robin y Carlos son hermanos, vale, vale, vale, ahora entiendo.
Interlocutor 1
Todo cuadra, todo.
Interlocutor 2
Yo que digo que está pasando en manilva digo que están llamando a todos los niños de allí.
Digo que es eso.
Me gusta que me.
Interlocutor 1
Gusta que Carlos se está preparando por si acaba en Girona.
Interlocutor 2
Vamos a escuchar ahora el audio que nos envía Celia, Hola Eva, Hola Nacho, me llamo Celia y soy de Madrid.
Tengo 10 años.
Yo lo que haría sería eliminar algunos niños que quisiera liarla parda y la liarla parda en el recreo.
Pues claro que sí.
Cojo a los que la lia Parda y la liamos Parda.
Interlocutor 1
¿Pues ya está alma de banda de Moteros tiene Celia di que sí?
Pues jojo de.
Interlocutor 2
Sonso of anarchy, pero.
Interlocutor 1
En colegio eso es, ya está de sonso Celia, vamos.
Interlocutor 2
A escuchar.
Interlocutor 1
Ahora, el siguiente audio que nos envió el otro día Gabriel.
Interlocutor 2
Hola Eva, hola Nacho, me llamo Gabriel y tengo 8 años y medio vivo en Valladolid y mi respuesta a la pregunta es, cojo mi reloj y me pongo en el entrenamiento y me pongo a entrenar y después voy con mis amigos y juegos al fútbol y al pilla pilla y al escondite, adiós, os quiero mucho.
¿Ay mi chico pero metalidad de tiburón ya con 8 años, EH, de entrenar a full Eh?
Interlocutor 1
Me gusta un poco qué Gabriel, de 8 años y medio de Valladolid, me demuestra que en Valladolid se sigue jugando a las mismas cosas a las que jugábamos cuando yo era pequeño escondite.
Ya hay fútbol, era la triple, el, el, la triple, el triángulo del entretenimiento, el triángulo del entretenimiento en Miami.
Interlocutor 2
Oye que tenemos más porque ahora vamos a escuchar el siguiente audio que es de Delia, Hola soy Delia, tengo 7 años de enojare y quiero que me pongan la canción de David Tirama fotos tengo el pecho pelado medio una mata el corazón dándome pata, dime.
La quiero muchísimo.
Interlocutor 1
Me gusta que termina la canción de BAD Bunny como me la canto yo.
Interlocutor 2
Entera, oye, tenemos por ahí la canción de BAD Bunny, se
Interlocutor 1
Delia.
Interlocutor 2
La quiero muchísimo, me ha gustado mucho, tengo pecho pelado.
Pues ya se.
Interlocutor 1
Sabe, pues ya se sabe, más parte que yo de la canción de ella.
Interlocutor 2
Te voy a decir, pues mira hasta aquí el la patrulla chiquilla de hoy, ya hasta después de Semana Santa no volvemos niños, o sea, que vamos a hacer ahora.
Interlocutor 1
Pero vamos a hacer una cosa, vamos a ir lanzando la pregunta para la semana que viene, no la siguiente, pero ya nos podéis empezar a mandar audios desde hoy mismo, desde el momento en el que digamos la pregunta porque nosotros nos lo guardamos, nos los escuchamos y en dos semanitas pues los ponemos aquí.
Interlocutor 2
¿Y mira, la pregunta de esta semana va a ser?
¿Qué haces para que tus padres te dejen acostarte más tarde todo?
Interlocutor 1
¿Es delincuencia todo?
Interlocutor 2
Es.
Interlocutor 1
¿Delincuencia, todo lo que preguntamos, todo en maldad, todo de todo esto, todo de la trampa, cómo hace la Achucha va a tus padres, cómo engañar a tu propio, cómo engañar a tu padre?
¿Bueno, ya sabéis, nos tenéis que escribir o mandar vuestro audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad y de dónde sois?
Y la respuesta a la pregunta al 619441746.
Interlocutor 2
¿Quieres cantarla, sí?
Interlocutor 1
619441746, vámonos, 619441.
Paloma de Quinto juega por 4000 euros
¿7, 4, 6 y mira, vamos ahora porque aquí no se aplica eso de no se habla de Bruno de la película de encanto porque llega Bruno Mars con I just mind, qué guay esa peli me encantaba la de Bruno, son las 8:51 h, las 7:51 H, en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, podrás comprar anchoas de las buenas y ganas pilla el aceite gonologuito.
Interlocutor 3
¿Quieres dinero, os?
Interlocutor 1
Recordamos que esta semana el dinero lo está sacando del cajero.
La cantante británica MIC mientras tapa los botones con la mano y tararea se te mazo, Pablo y hoy jugamos por la cifra de.
Interlocutor 2
¿Funciona esta movida todos los días?
A eso de las 8:00 H de la mañana hacemos una pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que conteste correctamente a esa pregunta entrará a esta hora en directo para tratar de llevarse el premiecito que damos en el concurso, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 1
¿Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 2
Llamo desde Quinto Zaragoza y tu nombre es.
Paloma Paloma de quinto.
Interlocutor 1
Paloma de quinto como mi vecina.
Interlocutor 2
Bueno, Paloma de quinto.
Interlocutor 1
Es la persona que contestó en el puesto número 41.
A la pregunta de qué persona que ganó un juicio con temazos nos habló ayer Jorge Llorja, tu respuesta fue Paloma.
Interlocutor 2
Afroman afroman, claro que sí Paloma.
Entiendo que sabes cómo funciona el concurso, pero te lo voy a explicar por si acaso tienes alguna dudita.
Básicamente te vas a poner 3 citas en las citas.
La ha dicho o Nacho García o yo.
Tú tienes que decir quién crees que has sido, pero esas citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto arraón haciendo de doctor maligno.
Interlocutor 1
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones?
Interlocutor 2
¿Estás preparada, Paloma?
Interlocutor 1
Recuerda que solo si aciertas las 3 citas dejarás de ser Paloma de quinto para ser Paloma de 4000 pavazos.
Interlocutor 2
Pues vamos ya con la primera Paloma concentraciones en 321 dentro.
Interlocutor 1
Tengo Twitter lleno de valencianos diciendo qué pasada.
Vale, no está ni cerca, es el doctor Maligno, también te lo digo.
Interlocutor 2
¿Como Palomino, un poco cosa rara, Paloma por €4000 quién ha dicho la cita, Nacho García o Eva Soriano?
Interlocutor 5
Pues yo diría que tú, Eva.
Interlocutor 2
Vale, pues vamos a escuchar la original.
Interlocutor 1
Ay, Paloma.
Interlocutor 2
Paloma, no pasa nada.
Paloma, no pasa nada porque si has entrado de una vez puedes entrar dos.
No te preocupes, sigue intentándolo.
¿Dónde estás, Paloma, dónde te pillamos?
Interlocutor 6
Nada mi sido para ir a trabajar.
Interlocutor 2
¿Viste de Ah, de qué te a qué te dedicas, soy?
Interlocutor 5
Auxiliar de educación especial.
Interlocutor 2
Ay, oye, qué guay.
Y entonces estabas a punto a punto de irte, ya te hemos pillado justo saliendo por la puerta.
Ay, bueno, ya me gustaría haberte dado el dinero, también jolines.
Interlocutor 1
Llamas Paloma que tengas muy buen día y muchísimas gracias por participar y sobre todo por escucharnos.
Interlocutor 2
Un besito bonita, buen día, Chao.
Interlocutor 1
¿Alguna pregunta, Nadia, podemos volver a escuchar la primera cita que hemos puesto con la invitación de Roberto?
Podemos escuchar, tengo Twitter lleno de valencianos diciendo qué pasada es un poco Angel llaser.
Interlocutor 2
A ver, a ver, pon otra vez perdón.
Interlocutor 1
Tengo Twitter lleno de valencianos diciendo qué pasada.
Interlocutor 2
Es un poco.
Interlocutor 1
Catalán, verdad que tiene un.
Interlocutor 2
Poquito ahora que lo dices.
Interlocutor 1
Dilo un poquito bueno, vamos rapidito que mañana estos €4000 se acumulan en el bote €4500 y no te olvides que el dinero que ganes en pilla la cita y gana la guita esta semana es gracias a MIC y su hit fabulous.
Interlocutor 2
Y recuerda, mañana en este programa se pueden dar. ¿€4500, que no es moco de pavo, no es moco de peito de Perú, Eh?
Que lo ponen siempre los paquetes, estos en portugués y es peito de peruca.
A veces se quedan cosas.
Perros héroes y la anticipación de Ginebras
Así y ahora vamos a escuchar ordinarias ideales.
Interlocutor 2
Borren.
Interlocutor 1
Queda poco más de 1 minuto para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
Si esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
Hola, son las 9:00 H.
Interlocutor 1
Estamos con el pico de las 9, ya estamos, la cafeína fantasma, el café que no tomó nadie.
¿Cómo estás, tía?
Interlocutor 2
Pues ya estoy con el pico de las 9, yo creo que es que mi biorritmo crece.
A cómo que a las 9 me levanto, o sea ya está que a las 7 estoy dormida, pero las 9 ya.
Interlocutor 1
Pa puede ser.
Interlocutor 2
Puede ser una.
Interlocutor 1
Explicación, estoy viviendo en la noticia de los 7 perros.
Que se escapan porque los han secuestrado del mismo, son amigos del mismo vecindario que en China, los secuestran, se los van a llevar un matadero, no, la noticia es verdad, se los van a llevar un matadero, se escapan y vuelven 2 días caminando por la autovía, ellos solos hasta casa.
El corgi es el líder de La Manada, iban todos juntos protegiendo al Pastor alemán que está herido y el corgi va cada 2 por 3 dándose la vuelta.
Para mí es están todos bien.
Esta película que tengo montada en la cabeza y es cien por cien real.
Te estoy contando una noticia, no me estoy inventando algo.
Hay vídeo, es increíble yo.
Interlocutor 2
Quiero ver el vídeo, luego te lo pongo, luego te preparo.
Interlocutor 1
El vídeo con una tostada.
Interlocutor 2
Historia, qué historia tan bonita es increíble.
O sea, que de pronto todos se junten, protejan al que está herido otro los Guille.
Interlocutor 1
Todos alrededor del Pastor alemán y es el corgi el líder.
Interlocutor 2
Y el.
Interlocutor 1
Corgi, va cada 2 por 3, dándose la vuelta, diciendo todo bien.
Interlocutor 2
Tío, los los perros.
Es que poco hablamos de los perretes en este, pero los perretes es que son los mejores, son los mejores.
¿O sea, es que cómo te quieres?
Lo bueno es que son los los sonrientes que están todo el rato, tío, ojalá más personas fueran más perros.
Interlocutor 1
Por eso cuando.
Interlocutor 2
¿Un perro hay gente muy perra, Eh?
También, o sea, por eso.
Interlocutor 1
Cuando a un perro le caes mal dices, uf, algo he hecho.
Es como cuando una puerta automática no se abre.
Dices, tío, pues no existo.
O sea, el problema soy yo, no la puerta.
Interlocutor 2
Si a alguien le ladra un un perro es como algo tiene esta persona, algo tiene que no tal, salvo si es un Chihuahua, porque ladran a todo El Mundo allá.
Chihuahuas que le ladran a todo El Mundo, pero si un perro bueno ladra, atente a las consecuencias.
¿Sabes a quién no ladraría ningún perro a las invitadas de hoy porque son todas unas personas majísimas estarán por aquí para presentarnos un nuevo proyecto?
Las ginebras
¿Sabes que con las ginebras fue con las primeras que?
Interlocutor 1
Canté en un sí, sí fue.
Interlocutor 2
Mi primer wisin, luego ya tuve mi segundo wisin, que fue bailando con chayanne, y mi tercer wisin, que fue cantando con Antonio Orozco.
Interlocutor 1
¿Quién te iba a decir tú que ibas a tener?
Interlocutor 2
Entre.
Interlocutor 1
Wisin, que cualquier.
Interlocutor 2
Día.
Interlocutor 1
Eurovisión como la persona que viene ahora que ganó Eurovisión en 2015 y ahora va a ganar el cariño de toda esta gente al sonar en Europa FM más más femenlow.
El tiempo con Eva y la actualidad de las 9
Ya es primavera, lo dicen las flores, los pájaros que cantan y el tiempo.
Interlocutor 2
Con Eva Soriano y vengo a su mesa a pedirles perdón.
En el menú de hoy iba a ser muy variado, pero el becario de cocina ha cometido un error trega el muy se echó demasiado sol y ahora se está ordenando más a coche de sol en toda la.
Chula, aunque he podido añadir una deliciosa capa de queso fresco de nubes en el norte para darle más textura al plato, el becario ha cometido terror con el postre.
En las Canarias van a tener una dosis demasiado leve de alerta naranja de lluvia y alerta amarilla de tormenta, pero espero que aún así disfruten de su menú.
Van a Petir, les odio a todos.
Interlocutor 1
Y vamos ahora con la actualidad de las 9.
Interlocutor 2
Vamos con.
Interlocutor 1
La primera noticia, porque la observación de aves con prismáticos puede retrasar el envejecimiento cerebral, según un reciente estudio.
No se, pero me flipa.
Bueno, se estima que en El Mundo hay más de 10000 especies y 22000 sub especies de aves.
Muchas de ellas conviven en el día a día con los seres humanos.
Sin embargo, para la mayoría nos pasan desapercibidas.
Algo que puede que cambie tras descubrir en un estudio que observaráves a través de prismáticos.
Tienen los mismos efectos cerebrales que los de hacer una obra artística o aprender un idioma, creando de este modo una estructura cerebral más densa y compleja, aunque para estructura densa y compleja.
El mierdoncho le cayó a Almeida el otro día, en mitad de Del discurso que estaba dando.
Interlocutor 2
Que estaba aquí al lado.
¿Además, en el de esto, en el de esto de la prensa, te acuerdas que estaba justo?
Estaban inaugurando el.
¿Cómo se llama el tributo Este no la estatua?
Interlocutor 1
Hay un.
Interlocutor 2
Monumento.
Interlocutor 1
El otro día inauguraron un monumento de bueno para recordar a toda la todos los periodistas que habían perdido la vida luchando por la libertad de expresión.
Interlocutor 2
El monumento que.
Interlocutor 1
¿Está aquí el monumento?
Interlocutor 2
Que vino al.
Interlocutor 1
Medida a inaugurarlo y le cago un pájaro, aunque viendo.
Donde estamos nosotros haciendo el programa y lo bien que se ve el lugar donde estaba el medida hablando.
A mí me entran dudas de si le cagasteis a alguno de vosotros y por el tamaño de lo que cayó, eso puede ser.
Interlocutor 2
También le podíamos haber dicho cosas al medio del balcón en plan y nos hubiéramos metido dentro, como cuando.
Interlocutor 1
Tenías unos walkie talkie, no te pasaba a ti que te regalaran unos walkie talkies y de repente te contestaba un policía.
Interlocutor 2
A mí eso no me ha pasado, Uy.
Interlocutor 1
Lo mío sí hacían los míos, hacían interferencia con la policía.
Interlocutor 2
No ese o sea a mí nunca hola, entonces dicho que si cambiaras de frecuencia pues podías pillar otra cosa, pero.
Interlocutor 1
No, a lo mejor estaba un policía pasando al lado de mi casa, decía Hola yo con 6 años.
Interlocutor 2
¿En serio?
Interlocutor 1
Sí, sí hacen interferencia.
Interlocutor 2
Ostras, no, yo no, pero.
Interlocutor 1
Te estoy hablando de una época en la que eso no se eso, no se no estaba controlado.
Interlocutor 2
Vale, te despedí la actualidad, pero quería preguntar siendo esta una noticia de animales.
Ayer descubrimos una canción que era bastante increíble.
¿Entonces sería posible?
Sé que igual es muy poco porotocolario, pero yo estoy enganchadísimo.
Interlocutor 1
Porotocolario es.
Interlocutor 2
Porotocolario, yo estoy enganchadísima la canción del mapache Nadia, Tú quieres poner para terminar la
favor.
Interlocutor 1
Es verdad que en una parte pequeña de canción tiene de todo, es que me pone.
Espido Freire analiza 'Heated Rivalry' y 'Ben Hur'
Contentísima la canción de mapache no sé por qué mira qué sorpresa que este programa sigue siendo CUERPOS ESPECIALES y ya nos hemos puesto un tentazo de porcelana escocesa para recibir a la escritora.
Pido Freire, Buenos días.
Interlocutor 7
Espera que haga.
Interlocutor 2
¿Así esto no es mucha porcelana, no?
La verdad es.
Interlocutor 1
Que es más malo, que todo es más.
Interlocutor 7
Encantada de estar con gente tan guapa, tan lista, tan maravillosa, tan inteligente.
Interlocutor 2
Estás hablando de ti en tercera persona, estoy.
Interlocutor 7
Hablando de de de de mira qué Caritas, pero mira qué Caritas por el amor de.
Interlocutor 2
De repente, mira Querubines.
Interlocutor 7
Sí, bueno, pues hoy quería hablaros no de música, sino de una de las series más ipeadas del momento.
Interlocutor 2
¿Ah, sí, cuál es Kitty?
Interlocutor 7
Más que rivales suena.
Interlocutor 2
Sí, eso está como muy de moda.
¿Ahora no?
Sí.
Interlocutor 7
¿Está todo El Mundo hablando de yo, no?
Interlocutor 1
La he visto, pero sé un poco de qué va, no sé si lo vas a contar tú.
Interlocutor 7
Adelante, adelante.
Interlocutor 1
De 2 rivales en hockey sobre.
Interlocutor 7
Hielo.
Interlocutor 1
Ajá, son rivales.
Interlocutor 7
Muy bien y son rivales.
Interlocutor 1
Son rivales y rivales.
Interlocutor 7
Muy bien.
Serie canadiense basada a su vez en la segunda novela de una saga.
Bueno, pues tenemos testosterona, tenemos hockey.
Tenemos dos tíos guapísimos que se enfrentan, que se pelean.
¿Que hacen?
Interlocutor 2
Otras cosas, bueno, que juegan al hockey, también al esgrima con las espadas.
Interlocutor 7
Anda bueno, Eh, ha sido zafio.
Interlocutor 2
Ha sido una metáfora muy bonita.
Interlocutor 7
Pero no, pero no, no, pero no.
Bueno, a ver, yo lo veo fenomenal.
Son adultos comunicándose con fuera.
Interlocutor 1
Claro, a ver, se comunican.
Interlocutor 7
Pero, No obstante, tenemos que tener claro que cuando dos hombres se odian tantísimo, ahí hay sentimientos mal gestionados, sí.
Interlocutor 2
Las cositas estas de la masculinidad.
Interlocutor 7
Pero ya sabéis que.
Esta sección no viene únicamente de analizar la actualidad con metáforas de dudoso gusto sutiles.
No hay nada nuevo bajo el sol y sí amigos.
Esto a mí me despierta un eco de clarines.
Interlocutor 2
¿Pero bueno, esto qué es?
Interlocutor 7
Uy, os he pillado por completo.
Me encanta Ben Hur.
Sí, es sí, sí, ya está, verdad.
Ya está la conexión, sí.
Si es posible ver la antigua, la de Charlton Gestón así poniendo cara de Ah a ver, perdona, esto no es exactamente lo mismo.
Qué más que rivales, pero con arena, caballos, la misma ausencia de inteligencia emocional.
Interlocutor 1
Sí, en lugar de arena, hielo y ya está.
Interlocutor 7
¿Bueno, recordáis un poco de qué va a Ben Hur?
Es decir, tenemos a un príncipe judío que se ha criado con 1,1 Romano Romanísimo, que está en plena carrera para para el estrellato que en un momento determinado se cae.
Interlocutor 2
En una teja que las.
Interlocutor 7
Hermanas, la hermana y la madre se ponen leprosas que Jesús por medio.
Tío que el cristianismo madre.
Interlocutor 2
Mía.
Interlocutor 7
Pero pero la diferencia clave aquí no está en nada de eso, está en que el hockey, en el hockey se empujan contra la pared y luego ya depende del contexto, pasan cosas.
Interlocutor 2
Se empujan, también se empujan, se empujan también.
Interlocutor 7
Ben Hur se empujan hacia una vida de esclavitud y venganza durante años con intensidad y con todo ese drama bíblico que hasta ahora habíamos tocado mitología, historia, pero no habíamos tocado la Biblia.
Interlocutor 2
No toca.
Interlocutor 7
Religiones, pues es el momento.
Interlocutor 2
Vale, pues ya.
Interlocutor 7
Estamos y luego está ese tema de la rivalidad, que en ambos casos es muy sospechosamente específica porque no es quiero ser el mejor es quiero ganarte a ti.
Interlocutor 2
Es como competir con exactamente con alguien que que no hay mayor.
¿Cómo se dice esto que ahora no me sale?
O sea, cuando tú compites contra alguien y no contra ser por ser el mejor es porque algo hay detrás.
Si tú quieres todo el rato, Roberto.
Interlocutor 7
Leal, por favor, escucha esto.
Interlocutor 2
A ver.
Interlocutor 7
Es interesante y que lo oigas.
Interlocutor 2
Digo pocas cosas, pero se me.
Interlocutor 7
¿Entiende ya?
Bueno, pues a ver si te si quieres ganar a esa persona en concreto, a ese señor que casualmente no puedes dejar de mirar ni 1 segundo, algo está pasando y que nos lo contaran en Ben Hur ya tiene vale.
Interlocutor 1
Hombre, solo le falta que le tire de las trenzas.
Interlocutor 2
La verdad que sí de que le tire del pelo en plan.
Interlocutor 7
Yo es que joder, yo vengo del País Vasco encima de un colegio femenino, entonces no esas.
Interlocutor 1
Cosas no, no.
Interlocutor 7
Pasaban.
Interlocutor 2
Amiga de de la que te libraste.
Interlocutor 7
Había chicos en el en en el año inferior, pero por supuesto, eran series inferiores a los que ni siquiera me dignaban.
Interlocutor 2
No, claro y por supuesto, siendo menores, o sea los chiquillos, o sea, al final que madura más tarde y todo, no, no, no.
Interlocutor 7
No, no, total, vamos a ver en hit is rivery cada partido es básicamente una excusa todo el rato.
Así golpe mirada, tensión, otro golpe, me dices, bum, Bum Bum.
Interlocutor 2
En.
Interlocutor 7
Ben Hur, en cambio, montan una.
¿Carrera de cuadrigas con caballos a muerte y tú estás ahí, sabes con las palomitas y tal de esto que te ponen Ben hur una tarde perdida y dices, joder, chicos, en serio esto lo podéis hablar?
Pero ellos no, ellos.
No me juegos la vida en un circo romano delante de miles de personas.
Interlocutor 2
Qué pesadilla.
Interlocutor 7
Que a ver con el hockey se matan, literalmente se matan, pero es que con con las carreras de caballos había lesionados, hacía bueno y De hecho me sale bien.
Bien, no acaba.
Interlocutor 2
No a ver, me sale, acaba, me me sale, me mala.
Interlocutor 7
Oye, mira, si se quieren matar cada 1 con.
Interlocutor 1
¿Sus así?
Interlocutor 7
Bueno, y hablemos un poco de pibones, porque aquí hay nivel.
¿Ambos universos no?
En ambos universos tenemos a dos señores, bueno, a cuatro señores que claramente son el tipo de persona que cuando entra 1 en una habitación tú notas notas cosas.
Interlocutor 2
Notas presenciaste.
Interlocutor 7
A veces dices, joder, qué pena, no, pero.
Interlocutor 2
Densidad.
Interlocutor 7
No, y además, que se obsesionan el 1 con el otro.
Es la receta perfecta porque claro, tú estás viendo.
Estás mirando, estás intentando darles consejos que no van a seguir, pero bueno, en fin, en Heath Rebury eso se traduce en tensión sexual.
Nivel esto va a explotar en 3 y explota.
Interlocutor 2
Y a explotar.
Interlocutor 7
Varias veces.
Gracias change, gracias Ilia nos estáis enseñando mucho de muchas.
Interlocutor 2
Cosas quizás más es.
Interlocutor 7
Lo que pasa cuando aceptas la tensión porque somos modernos, somos ya gente civilizada y aunque.
Interlocutor 2
Estemos en deportes, en contacto, ya aceptamos ciertas cosas.
Interlocutor 7
Aceptamos y haces algo al respecto, aunque no sea en público, aunque y a lo largo de años vas madurando y vas.
Procesando y vas bueno y te empotras.
Y eso, Ben Hur es lo que pasa cuando reprimes esa tensión y también te empotras, pero claro, contra el otro.
Interlocutor 2
Lado claro, claro.
Interlocutor 7
A ver, es que Ben Hur es voy a sostener esta mirada durante 45 segundos mientras se eleva esa banda sonora.
Y tú en el sofá, besados por Dios, no sea besaos que no se pare una teja como un accidente que fue un accidente.
Mira si echarte un gesto ahí poniendo morritos.
Bueno, claro, pues no, nunca jamás, todo reprimido, todo contenido, todo tragedia.
Interlocutor 2
Bueno, es que hace años nos gustaba mucho la tragedia.
Interlocutor 7
Ya, bueno.
Interlocutor 2
¿Ahora abrazamos un poco esa homosexualidad, no?
Interlocutor 1
¿Fue no fue en Ben Hur, verdad?
Fue en Espartaco donde había una escena eliminada en la que sí Toni curti.
Interlocutor 7
¿A TI qué es lo que te gusta los caracoles?
Interlocutor 1
¿A ti te gustan los caracoles?
Le preguntaba a Toni Curtis mientras bañaba.
Era el esclavo Toni Curtis y mientras bañaba su señor le.
Interlocutor 7
Preguntaba a TI.
Interlocutor 1
¿Te gusta los caracoles o las ostras?
Interlocutor 7
Bueno, pues según me pille yo, que.
Interlocutor 1
¿Sé Espartaco, no?
Interlocutor 7
A ver, es que los romanos.
Los tenían ahí ese punto.
Interlocutor 1
Entro el censor con una tarjeta roja.
Interlocutor 2
Me gusta que digas, los romanos tienen ese punto, que es que eran todos gays, o sea, que se liaban.
Interlocutor 7
De mozos, porque una cosa no quita la otra.
Interlocutor 2
Sí, bueno, pero esta cosa de admiro muchísimo a un hombre, pero no puedo dejar de tener a mi mujer en casa porque es lo que dicta la sociedad, pero Por otro lado me hago una bacanal en la que todo el rato me tiro a.
Interlocutor 7
Un chiquito joven y a lo que se ponga también, porque no.
Interlocutor 2
Discriminadas, José.
Interlocutor 7
Bueno, a ver como conclusión que esto tiene que acabar en algún punto y tiene que ser aquí hitted rilbury le da un nuevo sentido a esa frase tan de incel.
Ante otras cosas, este es mi Imperio romano y yo aquí lo dejo quien se tenga que aplicar cositas que se las aplica.
Interlocutor 2
Otras cosas, dice, pero las que dice se entiende muy bien, EH, pido.
Interlocutor 7
Ay, sí, sí, espadas, espadas, dicho.
Interlocutor 2
Spider Freire.
Muchísimas gracias por traernos, pues este análisis tan homosexual o festivo.
La verdad.
Muchas gracias.
Interlocutor 1
Y nadie lo sabe, pero Spider Freire es la protagonista de esta canción superestrella de Aitana.
Escúchala bien, escúchala bien si te lo dice.
Ginebras presenta su nuevo disco 'Donde nada es para tanto'
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy tenemos con nosotros a unas amigas del programa que se les da bueno que se da la casualidad que tienen un grupazo de indie rock increíble.
Ya son Sandra, Raquel y Lluls de Ginebra.
Interlocutor 1
¿Cómo estáis bienvenidas?
Interlocutor 5
Gracias.
Interlocutor 2
Después de 800 años, hace muchísimo tiempo que no veníais de disco o menos.
Es que ya no ibais a venir como ya habéis alcanzado el éxito, que esto pasa mucho cuando.
Interlocutor 1
Alcanzáis ya vemos, vamos a ir para darles fama estando yo en cuerpo por la visibilidad.
Interlocutor 2
Claro, qué falto una.
Interlocutor 1
Estando yo en cuerpo no habíamos coincidido nunca.
Interlocutor 2
¿No, qué tal te caemos?
Interlocutor 1
Bien, sí, genial.
Interlocutor 2
Aún no hemos.
Interlocutor 1
Había oído, había oído hablar bastante bien de vosotras.
Interlocutor 2
Hombre, Eva, la subimos a wisin, yo su.
Interlocutor 1
Primera.
Experiencia.
Interlocutor 2
¿Del Wizink?
Sí, sí, sí, sí, sí.
¿Si hace Mogollón que nos veíamos os he echado de menos, Eh?
Venis a presentar que os cambiabais de casa, o sea, venistes a presentar que os cambiabais de casa.
En realidad no.
Bueno, pero vengo a denunciarlo, ahora me voy a cambiar de casa en la próxima entrevista diga Eh, Ah, pues anunciaste, y eso claro, porque tú y yo somos vecina joules lo que no lo sabe la gente y hemos frecuentado muchísimos centros deportivos juntas.
Ahora te vas a ir del barrio, estoy triste, pero te vas muy lejos, me me me echan del piso, lo venden, tío, qué dices no, ahora búscate después de 5 años una nueva vida si.
Interlocutor 5
Aprovecha para buscar casa ahora.
Interlocutor 2
Escúchame, Jules de Ginebra, se está buscando casa en Madrid.
Por favor adopta una Ginebra, necesitamos 3 casas para Magüi, Yules y Sandra, se mudan casas de hasta mí.
Interlocutor 5
¿Casa de Solterona, Perdón, estáis solteras, yo no?
Interlocutor 2
Claro, qué pasó aquí, pero pero es.
Interlocutor 5
¿Verdad que como es como Hazte una banda de rock, vas a ligar un montón?
¿E si eres tía, no pasa eso, vale?
Interlocutor 2
Sí que es verdad que cuando eres tía en ligar cambia bastante, o sea porque nos venden una historia como de Buah Tio, es que la fama va a hacer que ligues un montón y de repente es como no te creas que se Liga Mogollón, es más, da un poco como de lache porque es como claro, pues se estará aliando conmigo porque le gusto o porque me conoce de ser no sé quién y lo pasa realmente en los tíos, creo que ese filtro no está.
Interlocutor 1
Incluso sin ser famosos.
Interlocutor 2
¿Creo que podemos ir con la entrevista porque tenemos un proyecto bastante guapo, sí, no?
Interlocutor 1
El pasado viernes es.
¿Cenasteis vuestro tercer álbum donde nada es para, tanto en el que tenéis temas como este que se llama vueltas,
cómo ha sido para vosotras parir este nuevo disco?
Interlocutor 2
¿Doloroso, no?
Interlocutor 5
¿No, qué va, pero nos hemos quedado a gusto, la verdad, porque estábamos con bueno, pues con el escondido, no?
Antes de sacarlo en en El Mundo de los discos sin sacar y en el limbo y estábamos diciendo, Jo, esto este disco nos flipa a nosotras.
Yo creo que es el disco que más nos ha gustado de todos los que hemos hecho, pero no sabemos qué tal.
Cómo va a responder la gente y eso y ahora estamos súper contentas.
Interlocutor 2
Bueno, pero hicisteis, antes de sacar una, el listing in Party de estas que se hacen ahora con vuestra gente, vuestras cosas.
¿Cómo fue esa movida?
¿Qué tal visteis a la gente?
Buah, fue increíble.
Además hicimos como una ruta por diferentes habitaciones en un hotel.
Fue una cosa como muy loca, donde pues éramos como actrices, por así decirlo.
Sí, bueno, sí, todo Raquel y juls que.
¿Y en habitación?
Interlocutor 5
Barra animadoras de hotel.
Interlocutor 2
Canciones en cada habitación y ya en la última pues estábamos mago y yo con la guitarra cantando y fue una cosa increíble porque era como adentrar a la gente en El Mundo de ginebras donde nada es para tanto.
Así que pues con una presentación de 10 y la gente respondió muy bien a las canciones y ya presentación, claro, nos dijeron que nunca había ido a una presentación así.
¿En serio?
Interlocutor 1
En un hotel.
Interlocutor 2
En un hotel, cómo presentamos las canciones con la performa que hicimos que la verdad es que hay contenido por ahí, que no tiene desperdicio.
Bueno, me gusta.
¿Ahora que ya ha salido el disco, en qué momento estáis vosotras como grupos?
¿O sea, estáis aún en la fase de ilusión?
¿Ha empezado la fase de agotamiento o a veces estáis en la fase esta de estamos leyendo comentarios en redes y no deberíamos haberlo hecho?
No, no, no.
Los comentarios son todo buenísimos, sí, y yo creo que pasamos un poco por todas las fases, o sea al final de la gira, ya como que teníamos ganas de sacar cosas nuevas porque no nos estábamos conectando mucho ya con estas canciones anteriores.
Que aunque sean parte de nosotras, sí, pero forman parte de algo anterior.
¿Entonces, quieres como contar otras movidas?
Exacto, o contar otras movidas.
YY bueno, y ahora pues estamos con la ilusión otra vez, poniéndonos nerviosas para tocar 20 minutos en un acústico, para decirte, o sea, que nada muy bien.
O sea, reenamoradas, sí.
Interlocutor 5
Sí.
Interlocutor 2
¿No es reenamorada mucho eso nosotras, EH?
Entre vosotras también estabais un.
Interlocutor 5
Poco.
Interlocutor 2
Es que nos estábamos cansando también de nosotras, teníamos que darnos un tiempo.
Interlocutor 1
Todos los días, las mismas canciones y la si.
Interlocutor 2
¿Queréis abrir la pareja un poco a nivel músico festivo?
Sí, nos hemos ido al poliamor y ahora hemos vuelto a una relación monógama entre las cuatro.
Interlocutor 1
Vosotras empezasteis un poco como amigas y muchas pretensiones y este es vuestro tercer disco que se titula donde nada es para tanto.
Después de 3 discos podéis decir que sí, que es un poco para tanto.
Interlocutor 5
Bueno, a ver el qué, la música como una bromilla para pasárnoslo bien.
Y ahora de repente, claro, claro, es bastante.
Se nos ha puesto seria la cosa y.
Interlocutor 2
Hombre, ella lleva las cuentas, lo sabrá mejor que.
Interlocutor 5
Sí, sí, esta esta es para.
Interlocutor 2
¿Tantos es para tantos?
Interlocutor 5
Y no, pero pero eso de y también con con ese título de donde nada es para tanto que.
¿También queríamos decir cómo que hay cosas que sí que son para tanto, no?
Y en el caso nuestro, cosas que nos han pasado juntas YY bueno.
Interlocutor 2
Pero en este espacio vamos a que que baje todo un poco de peso y todo está chill.
Bien, hoy habéis dicho que en este disco tenéis vuestra crisis de los 30.
¿Qué tipos de crisis estáis?
O sea, quiero decir, os ha dado por tener más plantas, hacer mucho deporte, comer más sano, bailar swing.
¿Cómo va la cosa?
Interlocutor 5
Bueno, comer más, bailar swing.
Dale tiempo, pero bueno, yo si y yo ya.
¿Ya hemos pasado los 30 años desde hace más tiempo que ya, pero pero bueno, sí que aunque tengamos edades diferentes sí que hemos pasado por por los 30, todas juntas y por esta crisis, no?
Entonces, mientras que Ginebra se iba.
¿De fiesta antes y era u qué tal ahora hace pilates?
Sí, come sano.
Sí, cuando tenemos que pedir comida porque tenemos x cosa, antes pedíamos igual guarradas y ahora pedimos ensaladas.
Interlocutor 2
En las ensaladas personalizadas estamos.
Yo creo que esa es nuestra crisis.
Interlocutor 1
Bienvenidas a mi mundo.
Interlocutor 2
¿Y el momento en el que ya empieza a pedirte cerveza sin alcohol?
Interlocutor 5
Sino no, claro, claro.
Y empezamos con toda cerveza normal.
Y ahora sí, tenemos que hacer cualquier cosa de alguna marca de cerveza.
Es como una sin gluten, otra sin alcohol, otra sin.
Gluten sin alcohol, no sé qué.
Interlocutor 2
Hacer viajes solas para reflexionar todo ese tipo de cosas.
¿Guau, tío, es que estáis en la mejor crisis?
O sea, es que a mi si me gusta la crisis de los 30 me encanta.
Chicas, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar mi diario de ginebras y qué sorpresa, seguimos hablando con ellas en.
Interlocutor 1
WordPress especiales seguimos con una banda que tiene una mezcla perfecta entre temazos y diversión.
¿Estamos hablando de Ginebra?
Escuchábamos la canción mi diario en la que habléis de que la gente solo escribe en el diario, Cuando está mal pasa un poco lo mismo con la música.
Interlocutor 5
Gracias por hacer esa reflexión, porque era como que es como confuso de porque solo escribimos cuando estamos en la mierda.
¿Parece que son canciones, no?
Yo creo que en el caso de Ginebras no, porque hasta ahora no hemos escrito de casi de cosas, de estar en la mierda, no excepto ansiedad igual.
Pero en general, sí.
No es más fácil escribir cuando te rompen el corazón sobre un desamor que cuando seas feliz, que igual lo que te apetece no es estar en tu casa componiendo, sino salir por ahí a estar en tu casa haciendo trabajos.
Pero sí, en nuestro caso, bueno, hay de todo en este disco justo.
Interlocutor 1
En este programa disque gente que ha venido a presentar un disco sobre las fases del duelo ha habido muchísimos, pero gente que presenta un disco sobre cómo molan las papelerías, nadie la.
Interlocutor 2
Gente no se enfoca en en lo bonito, en la mierda.
Interlocutor 1
Que puede una.
Ama de borrar, no hay música sobre.
Interlocutor 2
Una libreta nueva, madre mía, chicas.
¿En CUERPOS ESPECIALES tenemos una seccioncita qué es la pregunta del oyente?
Y es básicamente muy intuitiva porque es que un oyente nos hace una pregunta y la ponemos y aquí tenemos una.
Interlocutor 1
Hola buenas José Antonio de Fuentealbilla Albacete.
¿Mi pregunta para ginebras es cómo es posible?
¿A ver si me pueden explicar que yo a mis 54 años cómo pueden ser mi grupo favorito?
Interlocutor 2
¿Contabilidad, lo de Iniesta, Iniesta se me ha iluminado la cara y señor de 54 años, fan de Ginebras?
¿Pues porque para la música no hay edad, efectivamente pasa, no es que no, a mí me da mucha rabia siempre que viene alguien que que pasa de los 40 y dices que ya soy muy mayor para escuchar vuestra música, por qué no?
Para nada.
La edad es un constructor social noise.
Yo creo también que nuestra música al menos melódicamente como que igual se puede.
Parecer un poco quizás a las melodías de la música de la mopilla madrileña.
Todo esto entonces igual por ahí, pero vamos 54 años no me parece mayor, la verdad, pues no todos vamos a llegar a los vamos.
Yo espero llegar a los 54, pero quiero decirte todos vamos a crecer y pasar por ahí y yo voy a tener que tocar estas canciones con 54.
Quiero decirte.
¿Tus para tocarlas con 54, Eh?
A los 54 mamadísimas tío que está haciendo se está metiendo ciclos para aguantar los conciertos escuchando.
Interlocutor 1
El disco nos queda claro que os lo pasasteis genial yendo de viaje con la canción con las chicas en Berlín.
Interlocutor 2
Y.
Interlocutor 1
Como sois cada una cuando vais de viaje y te vas sintiendo peor cada día.
Interlocutor 5
Pero bueno, este viaje fue cortito ahí, en este viaje a Berlín, que fueron 4 días, no 3 días o.
Interlocutor 2
Algo así de.
Interlocutor 1
4 días de noche puede ser mucho sin.
Interlocutor 2
4 días me parece terrible para una escena.
Interlocutor 5
Bueno, ya no es que sí, pero hay hay ocasiones peores, como en Japón, que fueron dos semanas.
No, no, no hice cosas para hacerle.
Bueno, tampoco hace falta llenar todo el programa.
Interlocutor 2
De queréis que salgamos de aquí, contemos fechitas y conciertos y. 13 de junio, estaréis en las noches del Botánico de Madrid.
Interlocutor 1
Que está soldado, como.
Interlocutor 2
Estais de cara a este concierto tan tocho, tío, porque los que el botánico es muy chulo.
Pues a ver, estamos expectantes.
No es porque está todo agotado.
Entonces tenemos que hacer un show a la altura.
La verdad, vais a venir los dos.
Bueno que he noche del botánico invitarles, vale, no os invitamos.
Nosotras vais a venir a ver.
Bueno, no quedan entradas, pues de alguien, chicos.
Hay muchos festivales este verano tenéis para elegir por toda península e islas también.
Interlocutor 1
Diré, mira, vamos, tenemos por aquí algunos en los que vais a estar en mayo, por ejemplo, en el War MAP, en Murcia, en Gijón, en el vibra Mau Fest, en mayo, también en el Spring.
Festival en Alicante en mayo en junio en sonidos líquidos en Lanzarote, el.
Interlocutor 2
En junio.
Interlocutor 1
En Huesca y en junio en antorcha es festival en Albacete y Tenéis Muchas más fechas en vuestra web.
Interlocutor 5
Sí, y algunas que nos han anunciado aún.
Interlocutor 2
Anda, vais, pues yo no voy a.
Interlocutor 5
Decir nada porque ya la he.
Interlocutor 2
¿Liado, alguna vez oye decirnos alguna para que pongamos el audio de exclusiva y nos llevemos alguna exclusión?
Sonorama Ibiza.
Pues puede ser sí, sí, sí.
Interlocutor 1
Sí, pues yo que sé.
Interlocutor 2
Yo hablo y bueno, escúchame por tener un rival de fecha, no pasa nada porque al final se van a saber, o sea, ya está.
¿Queréis que terminemos con un juegos?
Interlocutor 1
Preparado para ginebras porque el pasado 20 de marzo publicasteis vuestro nuevo disco donde nada es para tanto.
Ahora os vamos a decir 5 cosas y tendréis que poneros de acuerdo para ordenarlas del 1 al 5, donde el 1 es no es para tanto y el 5 es estoy colapsada, viva.
¿Sí, qué es para tanto?
¿De acuerdo?
Ojo, porque no sabréis cuáles son las otras opciones que vienen después, así que lo tenéis que ir haciendo sobre la marcha.
Empezamos en el número 1, empieza, ya vale.
Interlocutor 2
Si.
¿Se te fastidia el mejor elaner de tu vida justo antes de salir al escenario a tocar del 1 al 5 dónde lo ponéis?
Interlocutor 5
1 no es para tanto, para nada.
A no, el 1 no es para tanto, el 1 no.
Interlocutor 2
Para nada, para nada.
Interlocutor 5
Si, si.
Interlocutor 2
¿No os ponéis al calle?
Yo sí me da igual.
Me ha pasado el para nada.
Sí, no pasa nada.
Interlocutor 5
Vale los sinias.
Es que es que los sinias, que es lo que llevamos para escuchar tal yo al principio los llamaba Iliners.
Entonces eso sí que es una movida claro.
Interlocutor 2
Claro, mi cerebro ha hecho como.
Interlocutor 1
¿Que no escucho?
Interlocutor 2
Los técnicos en plan chica, pues que no se maquille.
Interlocutor 1
¿Vamos a seguir la siguiente situación, un influencer petardo hace una reseña de vuestro nuevo disco dónde se inventa la mitad de los significados de las canciones del 1 al 5?
¿Dónde?
Interlocutor 2
Lo pondríais y creo que me.
Interlocutor 5
¿La va a pelar todo?
Interlocutor 2
El 3.
Interlocutor 5
Entre.
Interlocutor 1
Sí.
Interlocutor 2
¿Claro, depende si es Eva Soriano, tú quién hace esa?
Pues sí, toca la moral.
Es un petardo.
No es amigo de Ginebra.
Para nosotras nos haríamos una reseña.
Venga, tenemos la siguiente, vais de viaje de amigas y resulta que una de vosotras.
¿No decimos quién se ha quedado dormida y no llega al aeropuerto del 1 al 5, dónde lo ponéis?
Interlocutor 5
Al cuatro, al cuatro, sí, sí.
Interlocutor 2
Sí, buen pollo.
Interlocutor 5
Hombre, no, no un pollo, pero Jo, un sustito sí, pobre importante, sí, sí.
¿Y nos ha pasado alguna vez de gira alguna cosita de estas?
No de nosotras, Eh, nosotras no, no se.
Interlocutor 2
Quedó dormido y dijimos, vale, pues sin técnico no se toca.
Guau, claro, claro, como tenemos al equipo, pero no tenemos al técnico, claro, lo mandamos, tenemos otra.
Interlocutor 5
Para luego escucharse con el aire en.
Interlocutor 1
Un encuentro, un fan os cuenta que ha adoptado cuatro cobayas y que las ha llamado mago y Sandra, Raquel y Lluls del 1 al 5.
¿Dónde lo pone?
Interlocutor 5
Ay, a mí me encanta en plan claro, el el, el, el dos en plan genial que lo hagan.
Interlocutor 2
Vale, ya depende de como tengan las cobayas.
Interlocutor 5
Bueno, claro, claro, que las traten bien.
Las cobayas, claro, es que las cobayas no es un animal doméstico.
Igual no.
Interlocutor 2
Bueno, a ver, son domésticas, pero depende cómo te pegan un bocado, te departen la tarde.
Interlocutor 5
Bueno, nosotras igual también.
Interlocutor 2
Tenemos la última, llevas semanas chateando con alguien con intenciones Andungueras 5 es una persona malísima, cuidado, es una persona majísima, divertidísima y fan de tu música.
Sin embargo, media hora antes de quedar para conoceros en persona, te das cuenta de que él o ella pensaba que formabas parte del.
Grupo Heinz.
Interlocutor 5
Y.
Interlocutor 2
¿Te dice, perdona, pero tú no eres de las high si cien por cien en plan sí soy de las high y te llama Carlota, sí, y yo cuál te gusta más?
Y que me diga yo que sé es mi favorita tambien.
Rote tal.
Ahí entramos en un bucle y ya está ahí.
Luego, después de tal, sí le digo, tía, era de las ginebras.
Yo como como un jein de rival, pero como.
Interlocutor 1
Era muchísimas gracias por.
Interlocutor 2
Venir a presentar donde nada es para tanto chicas ha sido un placer como siempre venía a presentar lo que os de la gana, si ya que sois.
Interlocutor 5
Amigos del programa en casa.
Interlocutor 2
Venimos y lo contamos.
Por supuesto, Eh, chicas, gracias.
Roberto Raona lee los comentarios de los oyentes
Muchas.
Interlocutor 5
Gracias y nosotros, nada.
Interlocutor 2
En 1 minuto y medio estamos aquí 10 y 2 minutos, 9 y 2 minutos.
Tú ya sabes dónde y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES donde tu ya sabes que es Europa FM, yo soy Eva Soriano y ya está abriendo su archivo.
Comentarios barra baja oyentes barra baja 24 marzo de rabaja def barra baja OK.
¿Roberto Raona, Hola qué?
Interlocutor 1
¿Tal estáis, no es así porque utilizo el mismo documento toda la temporada, perdona?
Llevas toda la temporada utilizando el mismo documento para los comentarios de los oyentes sobre escribiendo un día encima de otro.
No, no, 33687 palabras, 140 y.
Interlocutor 2
9 páginas, Ah, que las tiene.
Interlocutor 1
¿Ah, que lo vas acumulando en un solo documento para hacer un papiro gigante?
Interlocutor 2
Perdonar esto el diógenes del P.
Interlocutor 1
C, Vaya símbolo de diógenes digital que tienes.
Interlocutor 2
Bueno, cuéntanos cosas, venga.
Interlocutor 1
Pues mira por la entrevista a Ginebra por su disco.
Donde nada es para tanto nos han llegado muchísimos mensajes, por ejemplo el de Lara de Ah, esta entrevista no me la pierdo por nada.
Raquel nos dice las ginebras de los mejores descubrimientos musicales de mi vida, las letras son mi vida.
Buzz Lightye nos dice, amo a Ginebras, mi hijo dijo en el Cole que le ponía Ginebra.
Fue curiosa después la reunión menos mal, claro, claro, mi madre me pone ginebras.
Interlocutor 2
¿Me encantan las ginebras, claro, y el niño?
Interlocutor 1
Mi madre me pone ginebras todos los días, claro, como esto hay que gestionarlo, cuidado.
Luego nada.
Res que también nos dice la de Fiestón, es que me he pegado con estas chicas en el sams y en el CIF son tremendas y luego Lara, Puf, qué pedazo de entrevista está siendo la de Ginebra.
Tan majas son las quiero.
Interlocutor 2
Tanto que son majísimas son más buenas, tío, yo las quiero un montón.
Interlocutor 1
Vale, luego hemos salido hoy en el artículo del mundo, no, entonces se ha entrecomillado.
A mí madrugar me dan ganas de hacer caca, pero nunca se me ha notado durante el programa de Lala.
Vale, si Josep nos dice I feel you reina.
Interlocutor 2
Claro, es que es que madrugar son el intestino que va funcionando.
Interlocutor 1
La verdad que nos da ganas a todos y también Mariana nos dice los sacrificios que tienen que hacer los famosos, pillar volumen y pillar culo, que estrés no compensa.
Interlocutor 2
La verdad que no, la verdad que pillar volumen es una cosa que no entiendo.
Interlocutor 1
Que es porque lo decimos también, no, sí.
Interlocutor 2
Decimos que tú y yo o sea que yo estoy pillando volumen y tú quieres pillar culo.
Interlocutor 1
Pero no lo pillo, pero bueno hace lo.
Interlocutor 2
¿Que se puede con lo que se tiene?
También te digo que la precariedad soñil hace que el cuerpo esté regulinchi.
Interlocutor 1
Hemos puesto también un buzón de quejas hoy hecho por Carmela.
Interlocutor 2
Carmela, la mejor, que lo sepa todo El Mundo, la mejor del equipo, la quiero.
Interlocutor 1
Pues mételo en el buzón de quejas.
Interlocutor 2
¿Pues lo voy a poner, pero no en el buzón de quejas, eso sería o te pones?
Interlocutor 1
Quejado es que es la mejor, pues Irene nos ha dicho Eva, creo que de lo que no tiene queja es del regalo que le hizo en el cumpleaños Nacho, aunque estuviera robado.
Interlocutor 2
No y aparte lo llevo puesto hoy, o sea, es.
Interlocutor 1
¿Verdad que justo hoy llevas lo que te regalé?
Interlocutor 2
El full chándal porque no hay nadie.
Interlocutor 1
¿Te queda, por cierto?
Interlocutor 2
La verdad es que me queda bien, qué chulo, bien botucito.
Interlocutor 1
Bien botucitos.
¿No, Javi, que nos dice que 4 horas de programa son pocas que necesitamos más, no?
Bueno, a ver, Javi lo podemos mirar, lo podemos mirar.
Interlocutor 2
Pero.
Interlocutor 1
Creemos que cuatro están en nuestro límite mental.
Interlocutor 2
También te digo que lo poco gusta, lo mucho cansa.
Seguimos.
Interlocutor 1
Luego Irene nos dice, quiero saber lo que pone en las 3 páginas que quedan de la sección de ascensores de Dani Pigueras, la única vez que yo me he sentido mal en este programa por no dejar terminar a alguien ha sido con ascensores.
Interlocutor 2
3, Roberto Ramona.
Muchísimas gracias por traernos un poquito de la opinión de nuestros oyentes, que es muy válida y muy necesaria para nosotros mejorar día a día porque esto no es moco de pavo.
Grupos y artistas que empiezan por la letra P
Muchas gracias, Roberto, te voy a dar un beso en la fuerte.
Ven aquí, ven aquí.
Interlocutor 2
Qué asco.
¿Qué pasa que diste tú en esta cabeza?
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora toca la sección que arde más que ver tu objeto y el de tus compañeros de buena mañana en el periódico.
Interlocutor 1
Paso que voy ardiendo.
Interlocutor 2
Arden las Music con Alba cordero.
Interlocutor 4
¿Hola, Buenos días y Nacho?
Interlocutor 2
García, Qué nos va a decir que hemos preguntado hoy en.
Interlocutor 1
¿La red hoy en arde las Music hemos preguntado cuál es tu grupo cantante favorito?
Que empiece por la letra p de pendón.
Interlocutor 2
Alba.
Interlocutor 4
Os va a sorprender esto, chicos, yo ya no tengo nada que ofreceros nuevo en esta vida porque obviamente yo he elegido a pereza.
Interlocutor 1
No y el día que salga la LY el día que salga la R Ruben.
Interlocutor 2
Y ya está y yo he.
Interlocutor 1
Elegido apolis vamos.
La canción.
Interlocutor 2
Del acoso vale.
Yo, como niña de los 90 que creció con las Girl Bands, he escogido a mi Girlband guerra favorita, porque otra cosa no, pero a mí me gusta.
Soy buena señora Empoderada, soy buena señora marcando.
Y he escogido a las pussycat dolls.
Interlocutor 1
¿Que han vuelto?
Interlocutor 2
Pero.
Interlocutor 1
Solo la mitad, las que se llevan bien ahora solo son psicat dolls.
Interlocutor 2
El.
Interlocutor 1
Puma ha vuelto el Puma.
Interlocutor 2
Vuelto o como lo llamaban entre ellas el Grupo de la.
Interlocutor 4
Nicole, Nicole y las otras.
Interlocutor 2
El Grupo la Nicole así se llamaban.
¿Qué ha dicho la gente al Bicha?
Interlocutor 4
Pues mira, Aly Green 94 nos dice que su cantante favorita, que empieza por la letra, por la letra.
¿P es peta?
Interlocutor 2
Zeta criminal que maja es PETA zeta.
Interlocutor 4
Majísima la verdad que estuvo hace poco aquí hablando de su nuevo PY escuché a todo El Mundo la.
Interlocutor 2
¿Entrevista está guapísimo, Eh?
O sea que el otro día le pegué una escuchada y tiene para la rumbita tiene para lo tranquilincho de todo.
¿Está muy guay, Eh?
Echarle echarle un oído.
Interlocutor 4
3 RAM es más de tu amigo Pablo.
Interlocutor 2
Alborán.
¿Qué se nota cómo?
Interlocutor 1
Se nota que lo elige por artista y no como era en la lista de clase, pues si no sería por la A es verdad.
Interlocutor 4
Otro día preguntamos por los apellidos que empiecen, porque ya que la gente diga por favor, podéis dejar de preguntarnos.
Interlocutor 2
¿Con lo que vosotros erais de lo alto de la lista?
Interlocutor 1
Yo era de los primeros 7, el 8 García solía ser el 8.
Interlocutor 2
Yo era el 23, el 27.
Interlocutor 4
Claro, yo también estaba el principio, yo he sido el número 6.
Interlocutor 2
Claro, o sea, vosotros tenéis MBP de la clase y nosotros, luego yo el Cuervo al final.
Interlocutor 4
Gemma tasa ha elegido un grupo icónico que le sirve para esta pregunta y para juegos de mesa favorito, que es parchís.
Interlocutor 2
¿Te vuelven a juntar las fichas más negras que nunca?
Interlocutor 4
Vale.
Interlocutor 2
Terry.
Interlocutor 4
Terri Terrivas nos cuenta que su grupo favorito, que empieza por la letra p, es pignoise.
Interlocutor 2
¿Y hoy en fútbol Music ponemos un poquito de PIC, no?
Interlocutor 1
¿Soy con todo lo que no es vuestra cosa, Eh?
Interlocutor 4
A mí me encanta pignoise.
Interlocutor 2
Fútbol Music, se puede, o sea, Álvaro el.
Interlocutor 1
Fútbol, el.
Interlocutor 2
Futbolista, jolín, no pasa nada.
Interlocutor 4
Y termino con mella secas, que es más de Phil Collins.
Interlocutor 2
ser
italiano, canta italiano.
Interlocutor 4
Tiene todos los idiomas.
Interlocutor 1
Claro, la música.
Interlocutor 2
Alba cordero, Nacho García Gracia.
Premios Odeón, Nil Moliner y el cierre del programa
Y ahora Rosalía con defensa.
Interlocutor 2
Espera que la quiero saludar, nadie, no le digas a ponla.
Interlocutor 1
Es que no es ésta, es la.
Interlocutor 2
Perla, Ay, es la perla, ay, de verdad.
Interlocutor 3
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de CM yo soy Dani Piqueras y llegamos ya a las.
Interlocutor 1
10:30 H.
Por 10.
Interlocutor 3
Segundos, no 1 hora menos en Canarias y hoy Paloma de quinto se ha quedado en el primer bordillo, ha caído en la trampa para osos y que le hemos preparado y ha perdido 4000 pufis que mañana se van a convivir.
Se van a convertir en 4500 Pufis niño, claro que sí, todo pagado por nuestra vida.
Mec y su canción increíble, este temazo increíble.
También el testimonio que nos ha dado Elena de Borja.
Que nos ha contado un poquito más allá del Ecce Homo, como es su pueblo y que estaríamos encantados de visitar, y si tú quieres que tu pueblo también esté en las ondas de todas, nos tienes que mandar un Whatsapp al 619441746, Whatsapp al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y enseguida vendrá Alba cordero.
Con las últimas noticias musicales y si solo pudiera hacer un viaje para el resto de mi vida, por supuesto que mi última vara sería irme a borde a ver el ecomo y seguro que la de Paul también.
Interlocutor 4
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, soy Elba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que te elijan siempre primero cuando repartas los equipos jugando al trivial.
Y empiezo con Rosalía, Aitana y Leiva, que están entre los ganadores.
Interlocutor 2
De los premios Odeón
2026,
el.
Los.
Interlocutor 4
Premios odeón, que reconocen lo mejor de la música española, han dado a conocer la lista de ganadores de 2026.
Los grandes triunfadores de este año han sido Rosalía, que se ha llevado el álbum del año por Lux Quevedo, y de la OSA, que se ha considerado su colaboración still lowing como canción del año, o el de gira del año para Hola y adiós, que fue la despedida de los escenarios de Joaquín Sabina.
También a Aitana Leiva, Fito y Fitipaldis, Kiara Oliver.
Ultraligera, rels B, Deud Line, Amaia guitarrica de la fuente y muchos otros se han llevado su premio.
Si quieres conocerlos, todos los tienes, lo tienes muy fácil.
Visita la noticia eneuropafm.com y entérate de la lista completa de ganadores y ganadoras.
Sigo con Neil Moliner, que comparte cómo suenan las 10 canciones de su de su disco nexo.
¿El 22 de mayo llega nexo, el cuarto álbum de estudio de Neil Moliner y de 10 canciones que tiene ya conocemos 5 que son, me acuerdo de TI tenerte cerca, ha pasado algo Alex?
Y la favorita de este programa, Tu cuerpo en braille.
Pues bien, el catalán ha dicho, vamos a ponerle los dientes largos a la gente y se ha puesto a compartir un pequeño trozo de todas las canciones.
Y yo que soy majísima, pues os los voy a poner, empiezo con nuestro jardín.
Sigo con vive lento y ama bien y esto es ya no estoy triste con dolar sell money y si eso sigo con te escribiré.
Y acabo con la última canción del álbum bona.
Interlocutor 2
Nit, mira yo.
Interlocutor 4
Quiero que salga ya el álbum y que venga a presentarlo a CUERPOS ESPECIALES y ahora vamos con una canción de Joe que es como acabar la mañana del Curro y que empiece el Día de Verdad de Verdad, end of the off beginning.
Interlocutor 1
Pues hoy.
Interlocutor 2
Voy a ver si puedo entrar en mi casa porque no lo tengo claro.
Porque es que han cambiado el bombín de la puerta de la.
Interlocutor 1
¿Entrada, no?
Interlocutor 2
No, no de mi casa del edificio.
Interlocutor 1
Hombre, claro, si te han cambiado el bombín.
Interlocutor 2
¿Me han cambiado el bombín de la Casa, pero Eva, dónde Vives?
No me han cambiado el.
Interlocutor 1
¿Pero no te han avisado?
Interlocutor 2
No, ayer estuve 20 minutos en casa con con la Bolsa de la compra esperando a que alguien me abriera porque han cambiado el bombín de la puerta de fuera y yo no tengo la llave.
Se ve que hay dos llaves que a mí no me han dado.
Interlocutor 1
Y no ha habido una cosa ahí de vecinos de que te avise, te conozco de algo.
¿Te ha llegado una carta y no la has cogido?
Interlocutor 2
Que no, que yo soy, que no ves que soy alquilada.
¿Le habrá llegado a la administración?
Interlocutor 1
Tendrá que llegar también.
Interlocutor 2
No me llega nada en la administración de ese lugar, me tiene manía.
Interlocutor 1
Escúchame, esto es una, esto es un caso para.
Abogado.
Interlocutor 2
De vecinos, abogado.
Interlocutor 1
De vecinos.com, la nueva empresa que vamos a montar Soriano y García.
Interlocutor 2
Abogado de vecinos, tendríamos bastante gente viniendo al hombre de hubiera que.
Interlocutor 1
¿Tenemos una experiencia, quién viene mañana, Nadia?
Interlocutor 2
Pues mañana viene el programa Jordi Sánchez.
Pues mira, igual problemas de vecino no lo puede solucionar él, porque con todos los años que lleva en la que se avecina, igual sabe muchas cosas, pues.
Interlocutor 1
Lo mismo.
Interlocutor 2
Dicho esto, hasta mañana, Nadia, buen día, Nacho García.
Interlocutor 1
¿Que tenga buen día, no?
Buen día, no voy contigo, que tengo una.
Interlocutor 2
Ah, sí, Ah, pues venga, ayuda, que eres oyente, nos escuchamos mañana un besito, Chao.
