El Inicio del Día y la Noche de Relámpagos
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando el mejor programa de radio que has escuchado en tu vida.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo soy lala Chu.
[Nacho]
Vaya noche lala.
[Lala]
Vaya noche.
[Nacho]
Vaya noche la de aquel día, vaya.
[Lala]
Parece que nos hemos liado, Nacho.
Hacerlo.
[Nacho]
Así tal cual hay que ver, eh, madre mía.
[Lala]
No es que vaya repámpagos habéis escuchado los repámpagos a.
[Nacho]
Ver por aquí donde nosotros vivimos, han caído muchos relámpagos y ha sido una noche.
Escúchame, que yo me he ido a dormir con el 40% de batería y me he despertado con el 67 toda la noche así, pero ha habido.
[Lala]
Un momento que yo me queda despierto así hecho, a lo mejor llueve tanto que no no hubiera la radio.
[Nacho]
Una mentalidad de cuarto de EG.
[Lala]
B a lo mejor nieva tanto que no puedo ir al Cole, pues yo he pensado eso, pero luego he dicho a ver eso.
Es un coche relámpago, un coche.
Creo que puede llegar hasta ahí.
[Nacho]
Bueno, nunca se sabe como ahora.
Cada vez que llueve llueve muchísimo.
Si nieva nieva mucho.
Si llueve llueve mucho.
O sea, si hay cualquier cosa ya es.
[Lala]
Un si va a haber mucho repámpago luego cuando haya el tiempo con quien tenga que ser quien venga hoy y.
[Nacho]
Luego te llevo toda la noche de esto que cae el Rayo primero.
Y te quedas un rato esperando que sí y cae el relámpago después si.
[Lala]
Claro.
[Nacho]
¿Y de repente te quién?
¿Quién te crees que eres caza tormentas, quién te crees que eres?
[Lala]
Tú, claro, estás en Twitter, han.
[Nacho]
Tardado 17 segundos.
[Lala]
Pero a mí me encanta contarlo.
Tú cuentas segundos y todo eso.
Tú sabías que te.
[Nacho]
Llegó a contar, pero si estoy pendiente.
[Lala]
Pues por segundo es kilómetro.
[Nacho]
No oigo el el relámpago, no me quedo tranquilo.
[Lala]
Cazadores de tormentas ya está.
Ya está cuerpos tormentosos, oye.
Este programa está dedicado a las tormentas.
[Nacho]
A lo mejor empieza a llover ahora durante el programa y lo que no podemos hacer es irnos de aquí.
[Lala]
No me digas eso, que yo tengo un plan divertido y me quiero ir de aquí rapidísimo.
La verdad, no me gustaría quedarme aquí un fin de semana entero.
El campamento Flippy.
[Nacho]
Las 11 no, pero hasta las 11 sí que tenemos un programon porque tenemos unos pedazo de invitado.
Si el indi nacional se estuviese solo sobre cuatro patas, la banda que viene hoy sería una de ellas.
Vienen a presentarnos el primer adelanto de lo que será su nuevo disco, Lori Meyers.
¿Lori Meyers, Sabes qué pasa?
[Lala]
Que Lori medio es que siempre se me olvida, que me encantan.
[Nacho]
A mí me gusta.
[Lala]
Mucho me refiero, no me acuerdo de escucharles, pero cuando los escuchen a un sitio, digo.
Me las sé.
[Nacho]
Me las sé todas, efectivamente, siempre estuvieron ahí.
[Lala]
Siempre están ahí, siempre es totalmente bueno.
¿Y cómo es la primera vez que viene Lori Meyers?
No se lo quiere perder nadie, ni siquiera Bruno Mars, que llega con yes Mai.
Mira, ha venido con una pancarta que pone, nosotras informamos, nosotras decidimos, no rima, pero bueno, yo este tampoco le vamos a pedir peras al olmo a la actualidad de las 7.
[Nacho]
Falta que las pancartas no tienen que rimar, aunque sea concreto ahí a funcionar, como si tienes que vuelva el VHS.
Te puedes pedir lo que tú quieras.
Viajes del Imserso y la Polémica Ley de Mascotas
¿Vamos con la primera noticia, los parados de más de 60 años podrán hacer viajes del Imserso?
Interlocutor 3
Javier, explicación a ver la gente de viernes espectacular es viernes.
A mí esto me da la vida.
Parece la cabecera de un.
[Lala]
Anime no, pero en.
[Nacho]
¿Eso de dónde sale esto?
Interlocutor 3
No, pero islero metal que es el artista, somos fans tuyos ya.
[Nacho]
Vale, bueno, pues perfecto.
La convocatoria del Imserso de esta temporada incluye entre sus beneficiarios a los perceptores de subsidios por desempleo.
Eso sí, para acceder a una plaza es imprescindible haber cumplido.
A los 60 años y disfrutar de autonomía personal para las actividades cotidianas.
Además, estos usuarios tendrán la posibilidad de llevar un acompañante que tiene que ser su cónyuge o pareja De hecho y que puede ser menor de 60 años.
[Lala]
Vamos, vamos, es que no tenemos chicos solo.
[Nacho]
Me vienen a la cabeza situaciones maravilla.
[Lala]
Si tienes que sí.
[Nacho]
Tú puedes ir con un viaje del Imserso tengas la edad que tengas si eres pareja de 1 de los que van de viaje al Imserso.
[Lala]
¿Siento que es facilísimo esto, EH?
Nacho, o sea.
Ahí llega un punto, ahora mismo que estoy.
[Nacho]
¿Mandando privado ya hola, qué pasa?
[Lala]
Guapa.
[Nacho]
Qué pasa, pichoncito aquí huele un poquito a viaje de.
[Lala]
Pichoncito.
[Nacho]
¿Qué pasa?
[Lala]
¿Quieres que veamos el ocaso juntos?
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, tu yo Benidorm, no sé, piénsalo.
[Lala]
Nacho, por favor, ya está, voy a dejar a Manu y ya veo ahí un objetivo que es mis, mis mayores de 70 y.
Como diría Miliki o Pofito a.
[Nacho]
¿Por ellos y yo os digo una cosa, si me quedan 16 años, 16 años, 8 meses y 16 días para dejar el trabajo, quedarme en paro y poder acceder a viajar con el Imserso, o sea, sois de todos vosotros el que más cerca está de poder ir por méritos propios?
[Lala]
A en plan al Inserso simplemente por como como viaje de que te toca, no 60 años, no estar en pareja con nadie ya puedes.
[Nacho]
¿Ir 60 años parado, sabes qué más cerca?
[Lala]
¿Lo cuántos años has dicho?
[Nacho]
Que te quedan, que te quedan, quedan 16.
[Lala]
¿Son muy pocos años, eso no ha hecho ya, EH?
[Nacho]
Claro, es que me quedan.
[Lala]
Río por fuera, lloro por dentro.
[Nacho]
3 años y pico para los 50 y 10 más para los 60.
[Lala]
¿Escúchame, esto está divino, pues nada, voy a hacer tu acompañante, vamos a hacer la típica de si con 30 años, como decías con tu amiga de si como a los 35 no nos encontramos nadie, nos casamos?
Vale, pues sí, yo a los cuando cumplas esto, voy contigo a donde sea.
[Nacho]
Vale.
[Lala]
Pues nada, pues vamos con la siguiente.
A ver, pues mira.
Que la polémica por la nueva ley de mascotas el Gobierno plantea limitar especies de animales exóticos como periquitos o reptiles, y permitir otros como los toros.
[Nacho]
Grabada la sintonía del Waku Waku con un Alcatel One Touch si.
En, M P. 3.
[Lala]
¿Cómo era el mejor programa del mundo?
¿Hombre, ahí le preguntas a Nuria, qué tal fue esa experiencia, EH?
[Nacho]
¿A veces estamos antes de entrar en el programa y digo, tú eres consciente de que hiciste waku waco?
Y dice, yo a veces lo pienso.
[Lala]
Qué guay, increíble, bueno, pues la norma, aún en fase de elaboración, plantea restringir la la tenencia de animales exóticos y permitir solo especies domésticas no invasoras y fáciles de mantener en cautividad.
Esto podría afectar a periquitos, canarios, algunos tipos de peces, tortugas y guanas o o serpientes.
En cambio, se abre la puerta que ciertos animales considerados tradicionalmente domésticos sí pueden mantenerse en.
Es el caso de animales de entorno rural, como vacas o toros, que podrían entrar dentro de especies permitidas.
Serpientes sí, toros no, claro.
[Nacho]
Pero no dice nada.
[Lala]
De toros, piso, o sea.
[Nacho]
Tú puedes tener toros y tienes tu casa en el pueblo, pero en mi piso porque no voy a tener.
A.
Zalamero.
[Lala]
Hombre.
[Nacho]
¿Hombre, por qué no va a venirse alguien a tomar algo a mi piso?
[Lala]
Alfanerilla.
[Nacho]
Espérate que abro la puerta que sale zalamero de 573 kg y entonces de repente se dice, ti, TI, ti, ti, ti, ti.
[Lala]
La gente en tu casa, escuchando cómo se cómo hacen la Rima esta típica de gran PRI zalamero la vaquilla que no sé qué no sé cuántas.
[Nacho]
Te digo una cosa y deja de molestar a la gente con ir a tu casa a tomar.
Cuando los Discursos Salen Mal: Un Repaso Cómico
Algo hasta aquí la actualidad de las 7.
[Nacho]
Son las 7:23 h las 6:23 H en Canarias y vamos con una nueva sección prefin de semana con nuestro querido amigo y guionista Dani Piqueras.
Interlocutor 4
¿Cómo estás Dani París del Micro?
Bueno, empiezo con la sección porque durante las últimas semanas hemos estado siendo bombardeados a saco con noticias sobre la la exitosa misión ARTEMIS dos.
Y sobre la tripulación, que es heroiquísima.
O sea, les faltó seguir con capa de la cápsula y los mensajes que ha dado la tripulación ha llegado.
Han sido muchos virales, pero de por decirlo de alguna manera, era un poco Disney, no un poco ese rollo.
De hecho, el discurso, el último discurso que se hizo súper viral fue el del astronauta Víctor Glover, el cual dijo En resumen lo siguiente, Amemos.
A nuestros vecinos.
[Nacho]
Que.
[Lala]
Te.
[Nacho]
Das cuenta de lo pequeños que somos cada vez un poco ya hombre desde.
Interlocutor 5
Arriba.
Interlocutor 4
Todos somos hormigas.
[Lala]
No que todo fluya y que nada influya.
[Nacho]
Ojalá mandar a Ana Milán a la Luna Imaginarla en la cápsula espacial Asomada a la ventana diciendo, aporta.
Interlocutor 4
Ostras, total, que se me se me hace, gasta la garganta.
Bueno, esto me empuja a hacer una sección que sobre discursos que bueno, tienen toda su épica, pero en el lado malo.
Por eso esta sección se llama me toca hablar y la voy a cagar.
[Lala]
Perfección.
Interlocutor 4
En esta sección vamos a hacer un repaso de todos esos discursos que no fueron tan bien como sus intérpretes tenían pensado.
Vamos con 1 de mis favoritos, que es el de esta Miss explicando el tema.
El descenso de la natalidad en España.
[Nacho]
El descenso de la notabilidad en España es un tema que lamentablemente nos está impactando muy fácilmente a nuestra sociedad.
El descenso de la notabilidad es algo que.
Nos hace sufrir y es algo que tenemos que luchar.
[Lala]
Que pararlo.
Interlocutor 4
Luchar en contra.
[Nacho]
Vale, pero también es algo que nos puede contribuir y que nos puede mejorar como planeta y como.
Interlocutor 4
¿Va un lado para otro, me encanta esta mis porque es hay que luchar en contra, pero Por otro lado está más o menos guapo, no?
[Lala]
Creo que puede estar bien.
[Nacho]
Me gusta que primero dice Natabilidad cosa de la natabilidad, luego dice no notabilidad notabilidad de la notabilidad.
Interlocutor 4
O sea, perfecto.
Bueno, una cosa diré en su defensa que las mises no tienen por qué ser expertas en en oratoria.
Vale, no como otras personas acostumbradas a dar discursos todos los días y cuando ya.
En lo tienen todo cerrado, van y se flipan y la cagan, como fue el caso del ex Ministro Federico Trillo tras su discurso en las tropas del Salvador, que dijo y.
Interlocutor 5
Les pido que griten finalmente.
[Nacho]
Conmigo viva Honduras.
Muy buena suerte, perdón, esto ha sido un lapsus porque vengo de Honduras.
La prensa dará cuenta de ello, pero mejor vamos a hacerlo como Dios manda.
Caballeros iba muy.
Interlocutor 4
Bien, muy bien la técnica CUERPOS ESPECIALES he utilizado trillos.
[Nacho]
Muy fan de los 2 o 3 que dicen viva cuando viva viva Honduras, dicen viva.
Interlocutor 4
¿Por qué no?
¿Por qué no?
¿O sea, se lo merecen tan bien, no?
Que vamos a hacer Fair play y vamos con otro.
No dejamos el Ejército porque un teniente coronel en la entrega de premios de las Fuerzas Armadas le iba tan bien.
Le iba tan bien que dijo, y por qué no una canción aqui le.
[Nacho]
Tenemos.
Interlocutor 4
Perdoname el mejor.
[Nacho]
Creo.
[Lala]
¿Que eres tú picker, verdad?
Interlocutor 4
Yo lo admiro, yo lo admiro porque he decir que he visto muchas veces este vídeo y el tío, o sea, es como si estuviéramos escuchando la pista solo de voz, porque es que al tío le pone la música con un hilo musical.
O sea, de fondo y no, no se escucha la música y el tío está luchando en plan estoy en mí, estoy en mí.
¿No se hunde, EH?
No se donde y vamos a cerrar ya con el último audio, que es el discurso de una persona que bueno, se fía mucho de la tecnología para crear discursos y le juega una mano la pasada.
Esto es un político de Panamá.
En un discurso vamos a escucharle.
[Lala]
7 apoyo legal y administrativo, asesoría gratuita o a bajos costos en temas legales contables.
Y de cumplimiento normativo.
Si estás interesado un sector específico como turismo, comercio o agroindustrias, puedes darte ideas más puntuales.
Interlocutor 4
WW.
[Lala]
W.
[Nacho]
Punto número de página 3.
Www.el, rincón del vago.
[Lala]
Increíble, quiero más discursos pochos tienes aquí tú cantera infinita.
Eres una auténtica superestrella como Aitana.
Noticias Curiosas: Alimentos del Futuro y Serpientes Amigas
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero.
[Nacho]
Hola, Buenos días.
[Lala]
Y Dani Piqueres, que se ha quedado.
Interlocutor 4
Aquí Buenos días, la la Buenos días Nacho con.
[Lala]
Los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Pues empezamos los titulares y vamos por 1 por 1 rapidito, porque hoy viene cargadito y empezamos con el primer titular que dice Dias, mamá raza, la moda es la leche.
¿De qué?
¿De Cucaracha que he dicho mamarracha y de qué es la leche?
Pues de Cucaracha.
Los científicos anuncian que la leche de Cucaracha será un alimento del futuro.
[Lala]
Tampoco.
[Nacho]
Hay que.
[Lala]
Contarlo todo, no por.
[Nacho]
¿Qué no se guardan esa información para ellos?
Perdón, bueno, es que está bien que lo sepas porque hay gente que tiene las manos muy pequeñitas, pues para que tengan salida laboral.
Interlocutor 4
Yo.
[Nacho]
Lo que creo que se.
Interlocutor 4
¿Nos está yendo un poco de las manos los productos sin lactosa ya?
[Lala]
Bueno.
Interlocutor 4
Dentime del Instituto of Stencell Biology and Regenerative Medicine estudiaron este fluido y descubrieron su alto valor nutricional.
Por eso su alto valor de asco también no lo valoraron mucho.
Por eso algunos expertos ya lo consideran una posibilidad, una posible fuente de alimento del futuro.
[Nacho]
Vale, pero o sea, entiendo, vamos a un momento en clase de biología tercero de la eso.
Quiero decir, las cucarachas no son mamíferos, con lo cual leche como tal no dan con lo que entiendo que será como cuando dicen leche vegetal.
Interlocutor 4
¿Sabes, quiero cosas que se hace cucarachas?
Pues.
[Nacho]
La bebe, una poquita de agua.
Interlocutor 4
Una poquita, y.
[Nacho]
Colorante blanco para que lo.
[Lala]
Podamos, o sea, prefiero literalmente, no hay ningún alimento que esa cerdada.
[Nacho]
Pero pero pero no critiques antes de probar a la cuca Milk a la Cuca.
[Lala]
Milk, si le haces un packaging bonito, eso.
[Nacho]
Sí, la cuca. 1000.
Interlocutor 4
Vamos con el siguiente.
ameno.
Las serpientes cascabel se vuelven más tranquilas si están cerca de sus amigas.
[Lala]
Dilo, dilo, nos pasa a todas chicas, te van a llamar para.
Interlocutor 4
La.
[Nacho]
Nueva de Harry.
[Lala]
Potter.
[Nacho]
Madre mía es lo.
[Lala]
Que tiene, no sabe decir.
[Nacho]
La R, pues.
Interlocutor 4
Bueno, yo creo que eso sí fuese cierto que las serpientes cascabel se vuelven más tranquilas y están cerca de sus amigas.
Pues la isla de las tentaciones sería una isla mindfulness, no esto.
[Nacho]
¿Estaría todo El Mundo?
[Lala]
Pero es que quiero decirte, esto es nuestro día a día a.
[Nacho]
Mí me pasa al revés, sí, no, yo no.
O sea, yo cuando estoy con.
[Lala]
La.
Interlocutor 4
Gente alrededor.
[Nacho]
Es cuando empieza.
[Lala]
A claro más tranquilas, no, efectivamente estamos más.
[Nacho]
Estamos aquí todos y decimos ahora durante una canción nos ponemos a hablar de esto y no da tiempo.
Ay, no, que empieza para ver este mundo y digo luego luego.
[Lala]
Estamos muy tranquilos porque se nos olvida que estamos.
[Nacho]
Que estamos trabajando ya, eso es verdad total.
Interlocutor 4
Bueno, pues un nuevo estudio ha demostrado que las serpientes de cascabel que se creían.
¿Almas solitarias?
En absoluto.
Lo son así y que tienen una red social bastante increíble.
Y que si ves una cascabel solitaria, preocúpate, pero si la ves con una amiguis, vete tranqui.
Básicamente es lo que dice el estudio transformado a a esta hora de la mañana.
[Nacho]
Si van de 2 en dos como pareja de la Guardia Civil, están hablando de.
[Lala]
Mister Bean, tía, la verdad es que no tengo ninguna cita con plan sexo en Nueva York.
[Nacho]
Pero me gusta.
Me gusta la expresión que tienen una buena red de amigas.
Me gusta imaginar a las serpientes Mandándose whatsapps entre ellas.
¿Eres una serpiente chula?
[Lala]
Hay que quitarse el quien quieras.
[Nacho]
Valorate a ti misma que nadie, que nadie, que nadie pague tu cascabella.
Chicos, muchísimas.
[Lala]
Gracias.
[Nacho]
Dani Piqueras, alma cordero, muchísimas gracias.
Descubriendo Villanubla: Cárcel, Aeropuerto y Monasterio
Bueno, este programa está lleno de estrellas y no lo digo yo, también Coldplay con.
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY llega la sección en la que salimos al fresco con unas sillas porque llega pueblos especiales.
[Lala]
Pues fíjate que si, porque hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Día importante, hoy estoy contento, estoy contento, no tengo que ser objetivo, pero yo voy a dar paso al oyente y nos va a decir.
¿Cuál es el pueblo del que va a hablar?
Y luego ya lo vamos viendo.
Hoy tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, José.
Buenos días.
[Lala]
¿Buenos días, José, Cómo estás?
Interlocutor 6
¿Bien, aquí estamos, qué tal vosotros?
[Nacho]
Muy.
[Lala]
Bien.
[Nacho]
¿José, antes de que la gente entienda lo que está ocurriendo aquí ahora mismo, que yo no sabía que esto iba a pasar, dinos de qué pueblo nos vas a hablar?
Interlocutor 6
Pues de Villanubla desde Valladolid.
[Lala]
Claro, soy.
[Nacho]
Un presentador objetivo, vamos a hablar de Villanubla.
¿En dónde has dicho que está en Valladolid, Valladolid, de acuerdo?
Cuéntanos datos de Villanubla que nos puedes contar si no los cuentas.
Tu los cuento yo.
Interlocutor 6
Bueno, pues empiezo.
Algunos pueblos destacan por tener contrastes bonitos, como los que tienen playa y montaña, pero villanubla es un pueblo de 3000 habitantes a 13 km de la capital, Valladolid.
Y destaca por tener otro tipo de contrastes.
Por ejemplo, tiene la cárcel al lado del aeropuerto, por eso la llamamos el talegovit, la tierra de las oportunidades, porque si te escapas pillas un vuelo y adiós Mari Carmen.
[Lala]
Talegovit.
[Nacho]
Vamos a parar, vamos a parar en Talego, Pitch José.
Efectivamente, villanubla tiene cárcel y tiene aeropuerto, pero aladito aladito medianamente al lado viene, con lo cual puede llevar una vida bastante graciosa.
Vale de la cárcel al aeropuerto, del aeropuerto, a la cárcel.
[Lala]
O sea, lo que era la casa de Pablo Escobar prácticamente.
[Nacho]
Yo como persona vallisoletana, hay una pregunta que te quiero consultar, es verdad que es verdad que el el aeropuerto, aunque se llama aeropuerto de Villa nubla, técnicamente está en la provincia, está en forma parte de Valladolid, mientras que la cárcel forma parte de Villanubla.
Interlocutor 6
Sí, correcto es así es así, aunque las dos están en villa nubla.
[Nacho]
Claro, o sea que realmente está en villa nubla, pero dicen, aeropuerto de Valladolid y cárcel de Villa nubla estuvieron listos ahí.
[Lala]
¿Anda que jodidos, Eh?
Interlocutor 6
Como la base aérea militar que también está al lado del aeropuerto.
[Nacho]
¿Vale, cómo de fan?
Eres José de la carretera que pasa que atraviesa el aeropuerto de Villanubla y cuando tú llegas de repente tiene la forma de la pista porque la tienes que esquivar.
O sea, es una carretera recta y de repente llegas a un aeropuerto y tienes que dar la vuelta y hacer como un el palito de una EY.
Luego sigues.
Interlocutor 6
Pues hasta hace poco era la curva más grande de España, pero luego la cortaron.
[Lala]
Anda.
[Nacho]
¿Sí, sí, sí, efectivamente, qué más cosas nos puedes contar de Villa nula?
Interlocutor 6
Bueno, pues también tenemos un monasterio del siglo 15º llamado la fuente de Los Ángeles.
Vale que está muy bien.
Y justo enfrente otro contraste, un motel de esos que tiene espejos en los techos para pasarlo bien.
[Lala]
Villa nublados en villanubla con los contrastes hombre.
[Nacho]
José, si ya no, José, si ya.
[Lala]
¿Vale, yo tengo una pregunta y es Nacho García?
Por cercanía de de 13 km, probablemente haya estado de fiesta en Villanubla.
¿Es posible?
[Nacho]
Conozco el aeropuerto porque claro, de la gente de los alrededores hemos usado todos el aeropuerto de Villa aeropuerto, por cierto, Petit.
[Lala]
Pero es un aeropuerto que aeropuerto no es que van en plan como es un aeropuerto donde.
[Nacho]
Van aviones arroba oficiales, están aviones que a lo mejor salen cuatro al día, pero bueno, ahí hay dos pistas y pero es maravilloso.
[Lala]
Y lo gusto que tiene que ser que puedas ir 5 minutos antes a hacer el el.
Interlocutor 6
Maravilloso.
[Nacho]
Claro, eso es maravilloso.
Conozco, conozco el aeropuerto, conozco el aeropuerto, tenéis fiestas en Villanubla.
José.
Interlocutor 6
Sí también cabe destacar que las fiestas patronales son el 8 de septiembre en honor a la Virgen de gracia.
[Nacho]
La Virgen de gracia, que es la Virgen que está todo el rato tirada.
[Lala]
En el.
[Nacho]
Dedo si se cae el de en medio.
Interlocutor 6
Pero como coinciden con las de Valladolid, siempre somos los del pueblo y alrededores y por un lado casi mejor, porque así nos dura más la bebida, las Peñas.
[Lala]
Di que sí.
Di que sí las fiestas de los pueblos cuando son de ciudad más grandes.
Luego se por ahí se desbarajusta todo eso es verdad y se centra todo los pueblos.
Di que sí.
[Nacho]
Eso es verdad, te la estropea, sí.
[Lala]
¿Y Escúchame, qué más cositas tienes?
Así que me que puedas contarnos.
Interlocutor 6
Pues nada, como cosas de aquí del pueblo, pues la elaboración del pan, que está muy rico.
[Nacho]
Eso, mira, también lo conozco.
Interlocutor 6
Está muy a gusto, qué voy a decir en mi pueblo si me tiro aquí toda la.
[Lala]
¿Vida tú, tú Vives allí, no?
[Nacho]
¿José de Villanubla, José, lo que dice Lara, tú eres full de villanubla, tú Vives allí, a qué te dedicas, José?
Interlocutor 6
Pues mira, soy encargado de taller de una empresa de herramientas de corte para la madera en el polígono de.
[Lala]
Villanubla, cortar maderas y.
[Nacho]
¿O sea, tú eres tú, eres una persona que cuando dice que cortar a 40 cm corta 40, no?
¿Cuál es?
[Lala]
El gentilicio de Villanubla.
Villanublenses, villanublenses o Villanublenses.
Interlocutor 6
Me.
[Lala]
Gusta me gusta mucho.
[Nacho]
José, te vamos a dejar que des tu alegato final, que muy brevemente le expliques a todo El Mundo que nos está escuchando.
¿Por qué tienen que votar por villanubla como mejor pueblo de la semana en pueblos especiales?
Tu alegato comienza ya.
Interlocutor 6
Pues básicamente porque bueno es 1 de los mejores pueblos de la comarca de Valladolid.
Si ya muy cerquita de la capital se está muy a gusto, se vive muy bien y porque es mi pueblo ya.
[Lala]
Está, Ay, José de verdad a ver a gente de los pueblos especiales.
Aprendido, Jose, ya está, lo siento.
[Nacho]
No es explicar por qué te tienen que votar si no hace falta que no hace falta leerse la Wikipedia en mi pueblo votarlo si es maravilloso.
[Lala]
En mi pueblo, pues pues yo.
[Nacho]
Quiero ir a vida, no, no te aburres allí.
[Lala]
Hombre, yo quiero.
[Nacho]
¿Ir yo?
[Lala]
¿Voy a ir con Nacho, Vale, Nacho, estáis?
Interlocutor 6
Invitados cuando queráis.
[Lala]
Me parece increíble.
¿Jose, muchísimas gracias por llamar, Eh?
Ahora tengo muchas ganas de ir a luego manda fotos de la cercanía de.
¿La cárcel, bueno de cuenta que está en en Google, pero bueno, mando una fotico, vale?
Interlocutor 6
Perfecto, vale, podría saludar un momentito.
[Nacho]
Claro que sí, José.
Interlocutor 6
Vale, pues mira que saludaría a mi familia, a mis amigos y a la Peña los salvajes de aquí de Villanubla.
[Nacho]
Ahí está ese salud a la Peña los salvajes, maravilloso todo, tío José.
[Lala]
Un abrazo.
[Nacho]
Muchas gracias por participar.
Interlocutor 6
A vosotros una un saludo a la tropa de Europa.
[Nacho]
Venga, un abrazo mejor, José.
[Lala]
¿Quién va a ir a la tropa de Europa?
[Nacho]
¿Quieres llamar una vez al mes?
Si quieres ser como José y quieres llamarnos y quieres, bueno, quieres que te llamemos para entrar en directo y hablarnos de tu pueblo y contarnos lo que quieras que no tiene porqué ser del pueblo, que nos puedes contar anécdotas tuyas de allí nos escribes al 6194417461 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros te contactamos para que entres en directo y hablamos un rato.
[Lala]
Oye, a lo mejor nos contacta un día la.
Andrys que que me pone mejor, yo pongo el de que me gusta mucho.
[Nacho]
Corea del Norte de arriba de abajo, no Corea del Sur de arriba.
La Magia de Escuchar Conversaciones Ajenas y Ganar Dinero
Son las 8:01 H 71. en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Lara.
[Nacho]
Chu, pues ya.
[Lala]
Estamos aquí en la segunda hora, Fíjate.
[Nacho]
¿Ya estamos en el Agudito te ha pasado alguna vez?
Sí.
¿En te ha pasado alguna vez en la vida que has ido con los cascos en algún lugar público?
¿Abro melón, EH?
Y los llevabas apagados porque en realidad ibas escuchando la conversación de al lado.
[Lala]
Sí o no, acaso no sale el sol todos los días, aunque llueva, siempre está el sol arriba, como dice.
Estos invitados que luego se dice.
[Nacho]
Por eso te quiero.
[Lala]
Yo solo a ver, yo ahora me con la cancelación de ruido esta que hay de los cascos, lo paso mal porque pero ya me he puesto yo como que no, yo, yo también, yo a ver si hay algún grito, alguna cosa que quiero escucharlo y la mayoría de las veces voy con los casos apagados porque me quiero enterar.
[Nacho]
Si me tenéis al lado en el autobús o en el metro y veis que llevo auriculares, pero casualmente reacciono a la conversación de al lado, es porque ya sabéis en que estoy.
[Lala]
Maldigo a todas y cada una de las personas que se han puesto.
Una cosa en el móvil de protector este de que no se puede ver, no se puede, está porque bertu lo tiene.
No puedo soportar no ver en las conversaciones, no puedo soportar que la gente vaya de misteriosa, que como me importa no me no me voy a acordar de TI nunca, pero déjame leer esto que se está mandando.
[Nacho]
Yo he llegado a ir en el metro escribiendo por Whatsapp, Salseo y la persona de al lado, yo notaba que estaba mirando y yo he inclinado un poco el móvil como diciendo.
Mira.
[Lala]
Buena gente, claro, mira, sí, servicio público, mira lo que.
[Nacho]
Me ha mira lo que me ha pasado con no sé quién, claro y participa.
[Lala]
¿Mandas un audio?
Bueno, pues si eres una persona bueno, mira que se entere, claro, va a pasar esto.
Sí, el otro día estábamos un poco cotillones en mi, en casa Maru y yo, pues lo típico, un pequeño grito vecinal, una cosa así.
Y le dice una broma, estaba él así como justo en la ventana, con la luz apagada, con un como mirando y le encendí la luz y la.
[Nacho]
Estaba en modo, estaba en modo incógnito, no se.
[Lala]
Lo que es, porque.
[Nacho]
Yo también he estado en casa y he dicho, voy a apagar la luz.
Y te asomas hace un rato.
Es lo que es tanto lo tengo tan claro, Ay.
[Lala]
¿A ver, en el cotilleo está está la magia en el en el mirar a la persona ajena?
Sin ninguna pretencia tampoco hace matanza, es malo, pero déjame enterarme, ya está.
[Nacho]
No que más no me vale para nada más, simplemente.
[Lala]
Hay que ser cotillas, si no pasa nada, ya está y dejarnos vivir.
[Nacho]
Así es eso es totalmente.
Los invitados que tenemos hoy en el programa vienen directos desde Granada a contarnos cosas de su nueva canción.
En lo total, en un rato estarán aquí los chicos de Lori Meyers.
[Lala]
Basta solo con.
[Nacho]
Mirar y ya está, mirar y un poquito escuchar es y hoy puedes pillarte una caja de 48 rotuladores buenos en nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero?
Ganatelo y hoy jugamos por la cifra de.
Divino, ahora resultaremos una pregunta inmediatamente.
[Lala]
La subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 41, entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos.
[Nacho]
¿Y hoy la pregunta a la que hay que responder es la siguiente, qué canción?
De BAD Guial Versionó ayer Eva Soriano estuvimos.
[Lala]
¿La pregunta los estais de nuestro Instagram?
Corred a contestar, he puesto el número 41, ya sabéis entraréis y para adelante.
[Nacho]
¿Y Abraham, Mateo y Ana Mena?
No, no abren una conversación por Whatsapp diciendo, Oye, ellos empiezan diciendo, quiero decirte, no quiere gastar papel, así que ha venido en formato de libro electrónico.
Estoy hablando de la actualidad de las 8.
[Lala]
En.
[Nacho]
Lugar de pasar folios, hay que ir haciendo así con el dedo.
[Lala]
Con la primera noticia de la actualidad de las 8 porque expulsan a una política de su partido por pasarse con la I a en su foto oficial.
Edurne, siempre así.
[Nacho]
La canta.
[Lala]
Es la concejala electa para representar a un distrito de Rotterdam en Países Bajos.
Ha sido muy criticada por usar inteligencia artificial generativa para editar demasiado su imagen de de candidata, hasta el punto de que resulta irreconocible a pesar de la.
Evidente diferencia, richmann insiste en que es la persona de la imagen, casi que soy, que soy yo, te lo juro.
En su defensa alegó que la foto que publicaron en la prensa de ella tenía muy poca resolución, incluso la haría para mejorar la calidad.
Como como resultado, su imagen parece la de una persona 20 años más joven que ella y la de una persona completamente diferente a la de ella.
[Nacho]
A ver, para que la gente que nos está escuchando lo entienda, es como si ves una foto mía y al lado Brad Pitt.
¿Y dices no, es que tenía mala iluminación?
[Lala]
Es el hece Homo antes de o sea el heceo de Borja, pero en vez del de después es ella el después y luego la.
[Nacho]
Es el heceo restaurado y lo como era antes.
Efectivamente, yo dicho esto, yo estoy a favor, quiero.
[Lala]
Decir de la de que poder cambiar un poco la.
[Nacho]
Estoy en contra de usar la I a 1 poco vale, pero si se usa fuerte a a tope, vale, es decir.
[Lala]
Me gusta como me gusta, me gusta por dónde vas.
[Nacho]
Claro, o sea, yo.
Poner en la foto de tu DNI, ponerte con cuernos lo que tú quieras ponerte como si fueras convertido en caballo.
Lo que tú quieras es el uso de la I a totalmente a favor.
Sin embargo, arreglar un poquito, quitar un poquito la ojera.
[Lala]
¿Bajar el pómulo y todo eso, ya sabemos cómo nos ponemos, para qué nos invitáis?
[Nacho]
No, no, no.
O sea, por ejemplo, yo que sé un gusano y una cara eres tú y la otra cara soy yo perfecto.
[Lala]
Me gusta mucho.
[Nacho]
Eso sí, me gusta, pero usar la I a para ponerme un poquito mejor.
[Lala]
Mira, por ejemplo, Raquel Mosquera.
[Nacho]
Raquel Mosquera, perfecto uso de la I a me voy a hacer una foto con Sylvester Stallone, Arnold Schwarzenegger, Jackie Chan y Jean Claude van Damme.
Pues tú lo que eres.
[Lala]
Es la reina del abajo, la película que me hubiese gustado grabar es que como.
[Nacho]
Ya está, pues pues de expendebols cuatro.
Te hubiera gustado grabar Raquel Mosquera, tú lo que querías era hacer de Expendebols.
[Lala]
Muy bien.
Estamos a tope con esta señora.
Es verdad que si veis la imagen es bastante, no tiene nada que ver.
[Nacho]
¿Cristina Rapados, Sabes quién es?
Creo que es prima.
De Pilar Rubio, creo, me puedo equivocar y tiene una persona, persona de Internet, personalidades.
Noticia también esta semana porque ha colgado fotos suyas en coachela haciendo como que está en Coachela.
[Lala]
Ahí en plan ella, como tirada en el suelo, tipo dándolo todo.
[Nacho]
Te digo una cosa bien a favor es quiero decir, entre eso o.
Influencers que se han ido a coachella para hacerse la foto, para luego volver de coachella, para luego irse a la Feria de Abril para hacerse una foto, para luego volver para luego, pues perdóname, quiero, Hazte una fotoconia más ecológico.
Tiene la misma, tiene la misma importancia del mensaje que están lanzando y das mucha menos guerra.
[Lala]
Están, sigues en Murcia tranquilamente a gustito y ya está y nos das el contenido que queremos, el.
[Nacho]
Contenido que queremos.
¿O sea, no tienes que andar yendo de tú sabes lo poco que contamina eso?
Pues ya está gente que la ella contamina.
Bueno, digno, contaminas tu no coachell.
La pesada seguimos entonces cual siguiente noticia polémica por la nueva ley de mascotas, el Gobierno plantea limitar especies de animales exóticos como periquitos o reptiles, y permitir otros como los toros.
Grabado del VHS grabado del VHS de J Music, la cabecera de waku waku directamente.
La norma, aún en fase de elaboración, plantea restringir la la tenencia de animales exóticos y permitir solo especies domésticas no invasoras y fáciles de mantener en cautividad.
Esto podría afectar a periquitos, canarios o algunos tipos de peces, tortugas, iguanos o serpientes.
En cambio, se abre la puerta a que ciertos animales considerados tradicionalmente domésticos sí pueden mantenerse.
Es el caso de animales de entorno rural, como vacas o toros, que podrían entrar dentro de las especies permitidas a tope.
¿Tío, tú tu vaquita en la cocina?
[Lala]
Una vaquita que.
[Nacho]
¿Eres cortado?
[Lala]
Ya estaría directo, me molesta un poco que un avestruz no puedo tener, o sea puedo tener, pero un periquito no.
Un o sea.
[Nacho]
Depende del periquito, pero luego se luego si se escapa.
¿Por ejemplo, los periquitos, estos argentinos, la Cotorra Argentina que se en su momento alguien soltó 1 o se escapó y ahora y ahora hay son locas pero pandilleras, Eh?
Pero que van como de 2 en dos, como diciendo Tú, tú Paloma que.
[Lala]
De 2 en dos no van, de 100000 en 100000.
En mi barrio hay unos árboles con unas cotorras que ya eso está el árbol tocando el la carretera de lo hundido.
[Nacho]
¿Que está eso de la superpoblación?
[Lala]
Pero una bueno, pues una vaquita vale un toro en tu casa.
Casa de Vallecas, pues bueno, sí se puede.
[Nacho]
Ojalá sí se puede, pues ojalá tener ahí en mi casita de Vallecas una vaca, como cuando iba al pueblo y ordeñaban una vaca.
Es que mi tío tenía vacas.
[Lala]
Y te han hecho lo típico de la la teta y enchufarte de como tú, abriendo la boca como si fuese un botijo.
[Nacho]
No, no me dejaba acercarme mucho, me vigila que la vaca no se mueva demasiado y yo vigilaba.
[Lala]
Claro, yo mirándole a.
[Nacho]
¿La vaca, el culo todo el rato y entonces hay un momento en el que ya ordeñaban la vaca y estaba todo lleno de leche y yo decía, me lo puedo mover, no?
No puedes.
[Lala]
¿Pero si creía Heidi?
[Nacho]
Claro, yo me creía Heidi.
[Lala]
Me daba mucha envidia.
Bueno, pues nada.
Hasta aquí la actualidad de las 8.
Bertus Defiende el Cotilleo como Entretenimiento y Supervivencia
Sigues escuchando un programa que es puro divinedo con CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ahora nachi y yo nos re juntamos en la mesa para dejar espacio a nuestro próximo colaborador y todas sus opiniones.
A ver cuántas estrellitas Morente reparte hoy nuestro querido Berto, que.
Interlocutor 8
Me arrechicuello que me arrechicuelo.
[Lala]
¿Qué vas a ver?
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Qué?
Interlocutor 8
¿Tal estáis?
[Lala]
Muy bien, tú, nene, muy bien.
Está muy guapo.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 8
Vosotros también la verdad.
[Nacho]
¿Tienes un brillo especial?
Sí, me gusta que espera que hoy no os interesa el tema.
Interlocutor 8
Será siempre os interesa, pero el de hoy, joder.
Además os estaba escuchando y sí que os.
[Nacho]
Interesa, a ver, vamos.
Interlocutor 8
Con la red esta semana.
[Nacho]
23 estrella, ya te lo digo yo.
Interlocutor 8
Hombre, como poco, aquí todo El Mundo va de que no.
Yo no soy un cotilla, a mí no me interesa la vida de los demás, eso es una mentira.
No eres cotilla hasta que escuchas una voz más alta que otra debajo de tu casa, que ahí te conviertes el profesor Leyton ya cuál dices hombre, además te asomas a con técnica de espía como parece una salamandra, así como puesto así en la ventana, hombre que corre la cortina así y dice si.
Si yo no, si ellos no me ven, aquí no me ven que eso no funciona así.
O sea, si tú les ves, ellos te.
[Nacho]
Ven, puedo hacer una pregunta muy breve.
¿Pregunta, encuesta, habéis llegado a pegar oreja en pared?
He.
[Lala]
Llegado a poner vaso.
Interlocutor 8
¿Vaso cuidado, técnic, vaso de plástico, siempre vaso de cristal, no?
[Lala]
No.
Interlocutor 8
Reverbera mucho y no se escucha, no se escucha bien, siempre vaso de plástico que tengáis por ahí de un festival ese escucháis la conversación, vamos un poco, pero pero funciona, funciona.
Bueno, si se te mete justo debajo de la ventana a TI te da igual porque tú vas a sacar medio cuerpo, dices ya no le tengo miedo a las alturas y además te quedas tieso como una gárgola de Notre Dame.
Así no me ven, dice, hijo mío, eres un jamón desde 1/5 colgado te está llamando la.
Si no.
[Lala]
Si no me muevo, no me no me ven como un dinosaurio.
Interlocutor 8
No es así, el marujeo saca lo peor de nosotros.
Si hay alguien en casa que hace un pequeño ruido mientras tú estás escuchando a través del vaso o por la ventana y dices no me entero y haces a pavitos y gestos con la cara siempre no me.
[Nacho]
Estoy enterando de.
Interlocutor 8
La reyerta, todos somos unos cotillas y aquí entra la cosa más importante del cotillo, que es el chisme.
Vale, el chisme es el combustible del del cotillete convierte en Jessica Fletcher de repente que se ha escrito un crimen.
La gente dice, a mí no me interesan los chismorreos, es porque no te lo están contando bien, porque aquí hay técnicas y hay que hacerlo todo bien.
¿Tú me vienes y me dice fulanito y Menganita lo han dejado y yo te digo, vale, me parece estupendo, y qué más?
Claro, porque a mí me está dando información.
Es como abrir un libro, leerte la primera frase y tirarlo a la basura.
Eso no puede ser.
Me dejas a mí con un come, come, necesito contexto, desarrollo, saber de cuando estaba mal.
Se han puesto los cuernos, si has morreado con otro, si había alguien o sea llorando y otro él se la sudaba, no lo necesito todo.
[Nacho]
Elegir bando claro, con 1 de los claro.
Interlocutor 8
Yo me quiero posicionar.
[Lala]
A mi Manu, cuando yo le pregunto, dice, vengo por ahí y me y me dicen, Oye, es que me he enterado, o sea que por cierto, la han dejado estos y yo y ya.
Interlocutor 8
¿Y qué ha pasado?
¿Odio cuando haces y no has no he preguntado más, cómo que no has preguntado más?
Saca, saca toda la información.
El chisme a medias es peligroso porque tú empiezas.
Yo ya me quedo en casa con una, con en el corcho de la pared, así poniendo hilos y haciéndome yo mi movida, que digo a ver si lo de si el lunes subió una story con la canción Pónmela en el hombro de Lola Índigo y lo dejaron la semana pasada, quiere decir Pónmela en la nueva casa.
Una nueva quiere decir que no era para eso.
Era para el otro.
Es así.
No habéis escuchado pónmela en me la pónmela en las manos que las tengo haciendo cuenco.
Esa es la segunda estrofa.
Bueno, luego esta quien te cuenta las.
[Lala]
Cosas no para porque si dices la has.
Interlocutor 8
Dejado la semana pasada y la está subiendo, esta semana es para el nuevo, no puede.
[Nacho]
¿Hay una intención?
Interlocutor 8
Claro, luego esta quien te cuenta las cosas como si te estuvieras filtrando un secreto que dice yo se cosas, pero no te puedo decir nada.
Pues no me digas nada.
[Lala]
¿Entonces para qué empiezas a hablarme?
Interlocutor 8
¿De que trabajas en la NASA o qué?
¿Qué tontería es esta?
[Nacho]
Yo odio mucho cuando le cuento algo a alguien y me dice, Ah, sí, ya lo sabía ya sí, sí.
[Lala]
Y no me.
Interlocutor 8
Lo y no me dices nada claro, o cuando tú dices me lo puedes contar, Eh, que yo.
[Lala]
No.
Interlocutor 8
Voy a.
[Lala]
¿Decir nada, no?
Interlocutor 8
No voy a decir nada de nada.
Lo que tiene que quedar claro aquí es que ser cotilla es entretenimiento, ser cotilla.
Una la gente.
Tú y yo podemos no conocernos, pero si sabemos la movida de alguien que tenemos en común, ya vamos a ser amigos para.
[Lala]
Siempre y este momento en el que pues te unen todas las piezas de que conoces a una persona que te cuenta algo que de repente el mentalista que te faltaba algo.
¿Sí, sí, sí que era es Minority Reporto esta vez así?
Interlocutor 8
Van las las las multiplicaciones así volando alrededor de tu cabeza.
Eso eres tú, bertus que eres un huelepeos y por eso te interesa a ti.
Pues no, esto es instinto, es supervivencia.
¿Esto no lo digo yo, lo dice la ciencia, tú te pones un documental y cuando están los animales en un río bebiendo a media tarde que salga Cela, está la mona, una hipopótame la jirafa, si llega un cocodrilo y se come a 1 de los animales, qué pasa?
Que claro que se revolucionan, se ponen locos, se ponen a cascar unos con otros, los pájaros empiezan a volar por encima para cotillear un ñu en la distancia que se está fumando un piti y dice, uh, dice, sale una pequeña de la Carmen.
[Lala]
Y dices, dice.
Interlocutor 8
Sí.
Sí que la madre es una zarigüeyer, le contesta.
El tucán dice, Ah, sí, si se la veía de pequeña, si se la veía, ya ya se la veía esto.
[Nacho]
¿Es así?
[Lala]
Totalmente así.
Interlocutor 8
Que vamos a darle puntuación a hacer un huele es que atacarlos a ver, a ver qué puntuación le vamos a dar, pues le vamos a dar 5 estrellitas morentes.
[Lala]
¿Se ha dado alguna vez 5 estrellitas morentes en estrella?
Interlocutor 8
La semana pasada se dio también.
Bueno, han sido dos, está siendo todo, estoy generoso.
Es que no hay nada, que que a lo mejor eso nos da la vida y además la miseria humana, que eso es muy importante porque las cosas que les pasan a otros es siempre mejor que te pasen a ti.
[Nacho]
Por muy ricos que sean, están todos.
[Lala]
Destrozados, Dios mío es nuestro tema favorito.
Me gusta, sí, bertus.
[Nacho]
Muchas gracias bertus.
Realidad Virtual de Astronauta o Cumpleaños de Niño Adulto
Después de coachella, todo El Mundo quiere juntarse con Justin Bieber, pero DJ snake ya lo hizo antes en Let me Love you.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES donde en Europa FM, donde siempre llega ahora la sección que te convertirá en el poderoso líder de tu grupo de amigos, todo gracias a las ideas espectaculares que pillarás al vuelo
fomo.
[Lala]
Hay gente nueva ahí, Eh, pero que.
[Nacho]
Esta suprendelux.
O sea, cada cada semana escucho una voz nueva en.
[Lala]
Esta secciones vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mi nos encantaría hacer.
Y lástima que el próximo día que tenemos un hueco libre probablemente llevemos un gotero colgando, así que Nacho empieza tu querido.
[Nacho]
Empiezo yo mi plan de hoy lo peta aquí y en cualquier lugar de la órbita solar, porque mi plan que os quiero proponer es.
Un simulador de ser astronauta me.
[Lala]
Encanta las cabezas, todos al unísono en el estudio, EH, venga.
[Nacho]
Hay sitios donde puedes ponerte un casco de realidad virtual, simular ser un astronauta por un día y vivir en primera persona el viaje de Apolo 11.
Puedes experimentar desde el entrenamiento en la NASA hasta el momento en el que tus pies pisan la superficie.
Qué diversión.
A tope.
[Lala]
Pero pero por ya es que es, ya tenemos que coger cita para esto.
[Nacho]
A tope con esto, un pequeño paso para el hombre, un gran salto en tu grupo de amigos de Whatsapp.
Proponer hacer un viaje de astronauta utilizando la realidad virtual me parece muy bien.
[Lala]
¿Pero tú sabes que foto no es para la aplicación de ligar?
[Nacho]
Que claro, hombre, que es bueno y luego aparte y luego aparte, eso gravedad cero.
¿Quieres probar la gravedad cero conmigo, nena?
[Lala]
Escucha la canción te la pongo en el.
[Nacho]
La nueva canción de Lola Índigo Qué ganas tengo de qué ganas tengo de ser Neil Armstrong.
¿Recuerdo muy fuerte el día que en el Colegio estaban hablando de quién piso la luna primero y yo dije por contestar el primero, dije Luis Armstrong y todo El Mundo se empezó a reír y dije, qué pasa imaginándomelo con la trompeta?
[Lala]
Pero también te dan de comer un en un en un tubito de cosas.
[Nacho]
Ojalá sea la experiencia completa.
Ojalá te pongan en una una fabada en bote de en bote de pasta de dientes.
Ojalá despedirme de mi familia con música dramática mientras suena de fondo la banda sonora de Aerosmith me.
[Lala]
Encantaría.
Pues a poniéndose la manito.
[Nacho]
Ojalá poniendo la manta.
[Lala]
Papá, te quiero, por favor, la película y sabéis que hicieron el mismo viaje que Artemis que han hecho porque giraron a la A la luna.
[Nacho]
Aprovecharon para para como decir a China y.
[Lala]
Meterse directamente en el meteorito, pero si.
[Nacho]
¿Es que es la ciencia?
[Lala]
Y tardaron.
Tarda en hacer eso.
¿Cuánto?
3 horas, claro, vida real, una semana y media.
Película armageddon, 3 horas.
[Nacho]
Porque la nave de armageddon era TDI.
[Lala]
Eran, eran aeronaves.
[Nacho]
¿Espacial, entonces, claro, qué ganas tengo de tener una cita en un sitio de realidad virtual de astronautas y decir, no soy astronauta, pero si quieres puedo llegar a a Marte?
[Lala]
O.
[Nacho]
Decir ya tengo el traje de astronauta, ahora tienes que.
A hacerme espacio en tu vida.
[Lala]
¿Que entre Jesús Calleja y nos junte, bueno, ya tengo mi plan, vale?
Pues bueno, hace poquito fue mi cumpleaños y yo vengo a proponer un plan de celebración, de fiesta de cumpleaños, pero chulo, Chulo, Chulo porque es hacer una fiesta de cumpleaños de niño pequeño.
Sí, Nacho, o sea, básicamente consiste en celebrar tu fiesta de cumpleaños como cuando eras chiquino.
Pero con más de 30 tacos.
Y en tu casa, pues con tus amiguitos, una tarta con un dibujo de pocahontas, una mesa así con con sus buenos sandwichitos, no en plan de mantequilla con choricito o.
[Nacho]
Una un bol con patatas para mojar en el refresco.
[Lala]
Todo El Mundo en plan llega el momento de mezclar los sabores de sabores naranjita sabor cola loca.
Esa está está chulísima el.
[Nacho]
Olor, el olor a calcetín.
[Lala]
¿Olor a calcetín, sabes?
[Nacho]
Ese olor de haber estado.
Jugando toda la tarde y ahora vamos a comer.
[Lala]
Hombre, y claro, y también está muy guapo, porque me imagino ya a estas alturas que tus amigos ya tienen muchachillos, entonces los muchachillos están ahí pues fumándose un piti en plan madre mía tengo que llevar a a mi padre a karate y no sé qué sabes.
Y tú en plan pues qué cara jugando a la Game Boy tengo ganas pegándonos ahí muñeando no está muy chuli en plan en Comiéndote esos, pues esos esas sandwichitos que están durísimos.
[Nacho]
Y además, echo de menos tener esa edad, echo de menos comerme un triángulo de pan de molde y que no se me engollipe porque.
Cuando eras joven no te pasaba ahora siempre el primer bocado siempre es.
[Lala]
Se queda como además, que como se quedan duro de un día para otro.
Eso eran prácticamente te quedabas y la forma del triángulo de la garganta.
[Nacho]
Lo notabas perfectamente.
[Lala]
Y luego, pues también, pues meter el dedo en la tarta, yo la casita para mí la casita del yo.
[Nacho]
Comerse la casita de chocolate.
[Lala]
¿Siempre había 1 que venía a quitarte la flor y tú tenías que decir, pero por qué me la QUITAS si es mío?
Es mi cumpleaños.
Luego te dan una bolsa de chucherías, Ay, por favor.
[Nacho]
En plan en forma de cono.
[Lala]
Sí, el relojito el relojito este de que de como como de gominolas este que no la pulserita esta que te caiga los dientes en plan.
[Nacho]
¿Que te ibas comiendo las perlitas de la pulsera?
[Lala]
Hombre y regalo porque sean los regalos de antes, pues un enseña tu moda, un jueguecitos.
[Nacho]
Sí, un libro.
[Lala]
Yo estoy harta ya de hacerme la interesante, de ponerme en plan tengo un poco de humos y crudités, mira, vete, te tienes que ir, sabes guacamole.
[Nacho]
Pero lo he hecho.
[Lala]
Yo no me importa, quiero, hay un ganchito, quiero ganchitos.
[Nacho]
Hay un momento en el que estás como adulto en tu casa, haciendo guacamole, cortando cosas en lugar de comprarlo ya hecho en el que dices, me volví idiota.
¿La línea, esa línea, la cruce ya está, para qué no merezco la pena?
[Lala]
¿Cuando nos invaden?
[Nacho]
¿Los extraterrestres qué bombardeen mi casa?
[Lala]
El otro día celebré mi cumpleaños y fue, hice era de comprar todo hecho y dijo, mi hermana me estoy dando cuenta de los tontos que somos gastando una semana de tiempo haciendo un humus.
No sé, la vida es así, chicos, la vida es así, hay que coger las cosas más rápidas, ya está chimpun, celebrar comida, fiestas, bailes y ya estaría y ya está.
Pues vaya planazo chulo, pues.
[Nacho]
Son buenos planes, te voy a decir, me gusta el tuyo y me gusta el mío, así que.
Ahí quedan, ahí quedan dichos los dos.
[Lala]
La semana que viene más planes, esto es 1.
Para eso es.
Jugando a Adivinar Citas Modificadas con Eduardo Gómez
Hay una canción que resume muy bien el espíritu de apuros como y es, y si lo hacemos de Dani Fernández, te vale ya Castro.
[Nacho]
Ya me ha liado.
Tienes una labia.
Venga, quedan 9 minutos para las 9:00 H de la mañana 8 en Canarias y hoy podrás ponerle doble capa de jamón al bocadillo.
En nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero gánatelo?
[Lala]
Bueno, y en nuestro concurso jugamos por. €6500.
[Nacho]
La da la Jackson.
Os recordamos cómo es la mecánica.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
Buenos días, hola, Buenos días.
[Lala]
Soy.
Interlocutor 6
Antonio.
[Lala]
Juan Antonio.
[Nacho]
¿Juan Antonio, Desde dónde nos llamas?
Interlocutor 6
Os llamo desde Murcia, aunque soy un pueblo llamado Sabina.
[Lala]
¿Ah, muy bien, pero está por allá cerquita de Murcia, no?
Interlocutor 6
Sí, un poco va junto a afuera, pero sí.
[Lala]
¿Muy bien, bueno, pues ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 41 a la siguiente pregunta, que fue qué canción de Bad guiar versionó ayer Eva Soriano?
[Nacho]
Chulo.
[Lala]
Efectivamente, o sea, lo de base, no con ya es una obsesión, chicos ya ya.
[Nacho]
Es una.
[Lala]
Cosa total.
[Nacho]
Bueno Juan, ahora lo que vamos a hacer es ponerte 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros.
Tú tienes que adivinar quién dijo la cita, si la lachus o yo.
Nacho García.
Pero recordemos que estas citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Arraona, imitando la voz de Eduardo Gómez.
Mariano, de aquí no hay quien viva.
Lo que pasa que no se puede comer en Tenerife Ensaimadas, buenas y ignorantes.
Interlocutor 7
De la vida.
[Nacho]
Solo se hace tras las 3 citas.
¿Te llevas los €3500, Juan, estás preparado?
Interlocutor 6
Venga, pues vamos para.
[Nacho]
Adelante con la primera cita.
Mucha suerte en 321.
Dentro, cada vez que hay un martes 10 me estreso por €3500.
¿Quién dijo la cita?
¿Lala, Chus o yo?
Nacho García.
Interlocutor 6
¿Me la puedes repetir, por favor?
[Nacho]
Claro, te la vamos a volver a poner dentro en 321.
Dentro, cada vez que hay un martes 10 me estreso.
¿Quién dijo la cita?
La la chuso, yo, Nacho, pues marcamos Nacho y resolvemos cada vez que hay un martes.
[Lala]
10.
Me.
[Nacho]
¿Estreso, ya estás un poquito más cerca de los €3500?
[Lala]
Vamos, vamos.
[Nacho]
¿Se anima a sí mismo?
Me gusta como Rafa Nadal.
Vamos entre los puntos, vamos con.
[Lala]
¿La segunda cita, estás preparado?
Venga, pues 321.
[Nacho]
Habéis usado mi sangre hoy y hoy por €3500 quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García, que creo que otra vez Nacho, pues marcamos Nacho y.
Resolvemos.
[Lala]
Yo qué susto digo si no soy yo.
Y es que he puesto una vocecilla rara, sí, Juan Antonio.
Interlocutor 6
Le pegaba.
[Lala]
¿Es que aquí lo malo es que no decimos somos el mismo Pokémon, Nacho y yo y decimos la misma tontería está complicise aquí, Eh?
[Nacho]
Qué qué te vas a cagar en 10, incluso en 20 te cagas en.
En 3500 te Caga Juan, bueno, no pasa nada, no pasa.
Muchas gracias por participar y muchas gracias por escucharnos.
Juan a vosotros.
[Lala]
Un abrazote muy grande.
[Nacho]
Un beso Chao.
Bueno, no pasa nada, que todo este dinero se acumula en el bote y el.
[Lala]
Lunes.
[Nacho]
Cachín cachín y el lunes la persona que Participe y te gana la guita podrá llevarse €4000.
[Lala]
¿€4000, qué bien que queda, así como queda redondo, verdad?
4004 €1000 €4000.
[Nacho]
Tele más grande que tengas dos veces.
[Lala]
€4000, siempre hay que pensar cuánto eran en pesetas, lo de lo de.
[Nacho]
€4000 en pesetas son que 600 no, o sea €3000 = 500000 pesetas es.
[Lala]
Que he cambiado de monedero y ya no tengo el conversor de.
[Nacho]
Euros, 166000 pesetas, vale €4000 son. 666000 pesetas.
Escúchame, esto era una casa antes.
Eso es un talbot por lo menos.
O sea, era muchísimo.
[Lala]
Bueno, pues muchísima suerte.
La gente verdad que participa y da está muy animosa.
Vamos a.
[Nacho]
Intentar hablar.
Vamos a hacer una cosa a partir de ahora, perdonad.
¿No sé si da tiempo perdon, EH?
Vamos a intentar hacer una cosa que es a partir de ahora intentar hablar.
Voy a intentar hablar diferente a nadie.
Porque como ya Eva, tú y yo ya decimos las mismas tonterías, lo malo.
[Lala]
Lo malo de este problema es que tenemos este efecto copia de de de copiarnos la.
[Nacho]
Personalidad sin querer, solo por decir cosas que no digáis ninguna de las dos, como da paso a la canción, mientras yo voy fuera a fumarme un piti, me voy a abrir.
[Lala]
¿La ventana?
Pues yo voy a decir, bueno, pues me tengo que apuntar a Break Dance, voy a hacer unos pasos de Break Dance mientras se te hace el el cigar.
[Nacho]
Venga.
Voy a fumar un.
[Lala]
Puro bueno, voy a echarme un brain con Mark ruso y Miley Cyrus.
Perdón, que.
Recordatorio de Votación y el Pronóstico con Hot Music
No estoy acostumbrado a fumar, qué gusto da cuando entras justo a la hora en punto y dices son las 9:00 h de la mañana a las 8 en Canarias, esto es, CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY.
Yo soy Nacho García y tenemos una misión cada viernes a esta hora y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales para que podáis ir a europafm.com y votar por vuestro favorito.
Así que vamos a recordarlos todos.
[Lala]
¿Lo dices tú?
Sí, el lunes entró banyeres de Mariola en Alicante, Martes Otero del Rey, en Lugo, Miércoles El Paretón de Murcia, el jueves tobarra, en de Albacete, y hoy viernes Villanubla de Valladolid.
[Nacho]
Pues ya se ha abierto la votación, así que ya podéis entrar, eneuropafm.com y podéis votar y recordaros que si queréis entrar en directo en pueblos especiales para hablar con nosotros de vuestro pueblo, solo tenéis que mandarnos un mensaje al 6194417466 19441. 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros y nos encargamos de todo.
[Lala]
Recordad que queremos chicharreo, queremos que nos digáis en qué calle os morreáis os morreáis.
La gente tiene sus primeras citas, que hay una historia como de pueblo pasó, no sé qué cotillo.
Es verdad que es muy bonico los pueblos que sí para arriba, pero queremos historia el.
[Nacho]
Día que te caíste de lo alto del campanario en tu pueblo, por ejemplo, nos llamas desde el hospital, pues queremos este día este.
[Lala]
Tipo de cositas, bueno y.
También queremos que nos vengan a contar sus cositas, porque en CUERPOS ESPECIALES se convierte en un festival, porque de cabeza de cartel vamos a tener a una de las bandas más top del indi nacional ellos.
[Nacho]
Son
Lori Meyers.
Simplemente moviendo las manos tenemos de cabeza de cartel a Lori Meyers y de última bala tenemos a de Paul.
Si estás notando que sube la temperatura es porque llega el tiempo con hot a Music.
Interlocutor 3
Me echabais de menos, soy yo hot a Music, tal y como me recordabas.
La Verdadera Historia de Venganza de Uma Thurman en Kill Bill
En tus sueños.
Interlocutor 3
¿El tiempo de hoy es terrible y alguien tiene que arreglar este desastre, adivinas quién?
Frío, lluvia y nubes en casi toda la península.
Eso apaga la llamita de ya sabéis cómo soy.
Me gusta tener siempre levantado el ánimo, aunque llueva como en Toledo.
Con este tiempo recuerda que es muy importante coger el paraguas, sobre todo si esta lloviendo y vas a salir, pero si vas a salir, que sea conmigo.
[Lala]
No, bueno.
[Nacho]
¿Qué qué hacemos?
¿Juan sanguino Buenos días, qué hacemos, qué no?
Interlocutor 5
¿Hacemos?
[Nacho]
Ahora.
Interlocutor 5
¿Con la vida qué se me ocurren?
Muchísimas.
[Nacho]
Cosas.
¿Qué hacemos ahora con la vida después de esto, verdad?
Vamos con la actualidad de las 9, vamos con ella.
[Lala]
¿Por qué expulsan a una política de su partido?
Esto te va a encantar Juan por pasarse con la I a en su foto oficial.
Interlocutor 5
Pero porque la porque la expulsan que haga lo que quiera con su foto.
O sea, sí hasta la mujer la ha expulsado del del partido.
¿Qué tendrán que hacer con Raquel Mosquera?
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 5
Claro, pensarla de España, claro.
[Nacho]
¿Es que un político no puede mentir?
¿Entiendo que utilizar una foto que sea básicamente una mentira claro, ya o sea, hay un límite, no?
Bueno, lo cual yo estoy a favor de la política.
[Lala]
Exactamente bueno, pues la concejala electa para representar a un distrito de Rotterdam en Países Bajos ha sido muy criticada por usar inteligencia artificial generativa para editar demasiado su.
Gente candidata hasta el punto de que básicamente es que no es ni ella, o sea, no es reconocible ahí.
Entonces, en su defensa, lego que la foto que publicaron en la prensa de ella tenía muy poca resolución y que bueno lo usó pues para cambiar un poquito.
Y dijo, pues me gusta, la dejo, esto está así y es que soy 20 años mayor que sea más joven que edad que en la foto, o sea.
Interlocutor 5
Claro, pero la edad es una cosa, luego hay gente que se pone una cara diferente.
[Nacho]
Es una cara diferente.
[Lala]
Ella es una cara diferente.
[Nacho]
Tiene nada que ver porque.
Interlocutor 5
Luego, claro, luego el problema de eso es que se te vuelve en contra, porque luego tú vas a un evento.
¿En plan la concejala Rotterdam dónde está y ya aquí aquí dónde está la concejala?
[Lala]
¿Quién es esta, pero?
Interlocutor 5
¿Quién es, pero usted quién es, se?
[Lala]
Ponga como se ponga ya usted en la noche.
Interlocutor 5
Porque esta gente lo que hace es buscar la tu foto en Google para conocerte de una alfombra roja, un evento o.
[Nacho]
Una, ya no te reconocen de.
Interlocutor 5
Protocolo relaciones públicas.
[Lala]
También también es que tiene un uso muy bueno de la de la yola Berrocal, no sé.
[Nacho]
Yo la Berrocal le pega bien.
[Lala]
A la yola, muy buenas.
Interlocutor 5
Y también se pega unos viajes a Laponia en Bikini.
De repente, increíble.
En plan, ella cumple todo su. 2 años.
[Nacho]
Yo creo que Raquel Mosquera es la número 1 en uso de la I a no hay un día, por muy malo que sea, por muy deprimente que sea mi día, no hay 1 en que no me alegre una foto de Raquel Mosquera usando la I a.
[Lala]
Además, se.
Interlocutor 5
¿Les tiene ocurrido?
[Lala]
Exactamente y luego luce que ella mientras está en su peluquería y dice, bueno, he hecho un vídeo hoy es que claro, yo voy loca con la I a voy loca, voy loca.
[Nacho]
Eh, no, no va, va, va.
Interlocutor 5
Le das aquí Pum, Pum y estoy aquí con Jean Claude Vandam Stallone Schwarzenegger, ella rodeada de hombres.
Bueno, pero no hay un Vin Diesel, no hay un dese Washington.
[Lala]
¿Es verdad que no hay un dese Washington el vídeo de ella, no?
[Nacho]
Porque no hay.
Interlocutor 5
Nadie, nadie ha hecho más por las personas racializadas en este país que ella, que se casó con Toni, ni que totalmente claro.
A ella le encanta.
Le encantan los hombres realizados, pero no para la película de acción.
[Lala]
Es verdad, bueno, es que cada una tiene.
Fue su prioridad, por lo que veo la.
[Nacho]
¿Verdad que tiene otro tipo de acción?
[Lala]
Bueno, que lo que dice Nacho, el uso de la I a o sea para hacer cosas chiquiticas tipo me Quito una ojera, me pongo un poco no mal te pone, tienes que poner todo nada.
Interlocutor 5
Sabes dónde hay que saber dónde hay que prohibirlo, dónde en la en en idealista, en la web de casas porque que está están pisos que no han construido todavía.
[Lala]
¿Y están puestos si?
Interlocutor 5
¿Te ponen la foto por I a y tú?
[Nacho]
¿Joder, vaya iluminación, tienes esto?
Llegase un estampado.
Interlocutor 5
¿Favorito?
[Lala]
¿Favorito?
Interlocutor 5
Por favor, ponme la foto de la casa como sea.
[Lala]
Ya.
[Nacho]
Con las casas me hace gracia cuando hay en mitad de mi, en mitad de mi barrio, Ves una obra nueva y dices y los pisos eran así y tú lo ves hecho con I a y dices, el sol no brilla en mi barrio, en mi barrio, el sol no tendrás que por la.
[Lala]
Ventana así no te lo digo en mi barrio.
[Nacho]
No tenemos ni sol, yo te lo digo.
[Lala]
Pero es que, claro, están decoradas.
Yo el otro día vi una que estaba decorada tal y luego era como la foto siguiente era.
O sea, las las ruinas romanas eran como amor, no, no se puede, pero bueno, traía sí y no.
En qué casos en segundos.
[Nacho]
Me parece buena acotación y hasta aquí la actualidad de las 9.
[Lala]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy nos ponemos cine filas con un buen toping de Cultura POP con Juan Sanguín.
Interlocutor 5
Bueno, cinéfilas, además de calidad porque se ha re estrenado el cine Skill Bill, la película de Tarantino protagonizada por Uma Thurman.
Los dos volúmenes, un seguido, hay un intermedio para el baño.
[Lala]
No me extraña, gracias.
Interlocutor 5
Pero 4:30 h que se pasan volando porque es que es una cosa impresionante.
[Lala]
Increíble.
[Nacho]
Y además, con escenas también, o sea, con el montaje del director, no solo juntadas en las dos pain, sino con escenas nuevas, ya lo de Blanco y negro es todo a color bueno.
Interlocutor 5
Es la experiencia y lo que voy a contar hoy es que durante el rodaje de la peli, Uma Thurman vivió su propia historia de venganza.
[Nacho]
A esto no lo sabía, me gusta.
Interlocutor 5
Porque la idea de Kill Bill nace en el año 93, cuando Quentin Tarantino está rodando pulp fiction con Uma Thurman.
Entonces hace la escena del bar en la que ella le cuenta yo otra.
Volta, que ha hecho un piloto de televisión que se llama Fox Four five, que va sobre un comando de asesinos a sueldo que ya es la madre tal con el cuchillo y Quentin dice, Guau, Guau, Guau.
[Lala]
Guau, lo tengo.
Interlocutor 5
Vamos a hacer esta, lo vamos a hacer, vamos a hacer esta peli, pero además como de venganza porque ellos te la juegan y tú te quieres vengar.
Y UMA le dice, Jo, pues la peli podría empezar con mi cara ensangrentada y se abre el plano y estoy vestida de novia y embarazada.
Y entonces allí empiezan a desarrollar juntos.
El personaje de la novia nunca se ha explicado hasta qué punto uva Thurman participó en la creación del personaje, pero recordemos que en los créditos del final pone un guión de Quentin Tarantino basado en el personaje creado por QIU.
¿La U es suma, vale?
[Nacho]
Vale, te.
Interlocutor 5
Podía haber puesto u mazurban.
[Lala]
Claro también.
[Nacho]
La.
Interlocutor 5
QY la U.
[Nacho]
Claro, mi mi nombre, o sea Quentin Tarantino lo pongo bien y cuando es Quentin Tarantino con umazurman lo voy a poner en hexadecimal u para que el que quiera entender el.
Interlocutor 5
¿Crédito?
Bueno, es verdad que Quentin no es de los que comparte crédito, porque si si la ha puesto los créditos es por algo ya total que en 2001 empieza la preproducción de Kill Bill y Uma va y se queda embarazada de Ethan Hawk.
[Lala]
O sea, de verdad.
Interlocutor 5
Que la entiendo también te digo.
[Lala]
¿Que si yo?
[Nacho]
Tuviera la oportunidad y claro, todos los.
Interlocutor 5
Productores le dicen a Cuenting Coge Cameron Díaz coge Angelina.
[Nacho]
Jolie.
Interlocutor 5
Y cuentin no, bajo ningún concepto retraso el rodaje hasta que Uma Thurman venga el bebé, claro, pero ni 1 minuto más.
[Nacho]
Hay un mono amarillo.
En el momento que ella se lo ponga y diga, estoy cómoda la.
Interlocutor 5
Gente que la cremallera suba.
Eso es UMA dio a luz en enero y en marzo ya estaba entrenando como una loca para hacer todas las escenas de vacío de la película.
Y si habéis visto kill Bill, Uma Thurman hace muchas.
[Lala]
Cosas.
Interlocutor 5
Aparte de que ella es la ancla emocional de la película, la película Es Increíble, estilizadísima, exagerada, barroca.
Pero lo que te emociona es Uma Thurman, que atraviesa todas las emociones humanas.
Y sin efectos digitales, porque Quentin decía que las películas que yo estoy homenajeando aquí no tenían efectos digitales, con lo cual cuando.
[Lala]
¿Estamos bañando?
No era, era todo 20.
Interlocutor 5
Va con cables cuando vuela y tal, pero sí, sí, no.
¿O sea, eso está pasando de verdad?
Sí, sí.
[Nacho]
Las cosas que se amputan caen de verdad los de cabeza, pues son, o sea, son prostéticos.
Interlocutor 5
Y es que la vida no vale nada, eso es ella.
Aprendió 3 tipos de Kung fu, dos tipos de lucha de katana, pelea cuerpo a cuerpo, pelea con cuchillos, lanzamiento de cuchillos, aprendió japonés y todo eso recién.
Parida y en 3 meses, porque en junio ya estaban rodando.
[Nacho]
Esta Uma Thurman para que le intenten atracar por la.
[Lala]
Calle vamos, vamos.
Interlocutor 5
Y ella, durante el rodaje, también seguía desarrollando el personaje con Quentin Tarantino.
A nadie.
A Quentin nadie le dice que no es tremendo, es un genio, pero a ella sí que la escuchaba.
Entonces, cuando ya queda muy poquito de rodaje, después de 5 meses de pelearse, colgarse de cable, meterse en ataúdes, de arrastrarse por el suelo, de asesinar a docenas de personas.
Uma Thurman afronta una escena muy sencillita en la que tiene que conducir un coche por una carretera.
[Lala]
Me acuso la barba así.
[Nacho]
La barba me afino el bigote en.
Interlocutor 5
La escena, la novia se dirige a su venganza final conduciendo por un camino de arena en un coche pequeño, viejo y con los amortiguadores disparatados.
Va a toda velocidad porque está deseando llegar a casa de vil para consumar su venganza.
Y esa mañana de rodaje, un técnico del equipo le dice a Uma Thurman, oye, yo no te he dicho nada, pero el coche va regú.
[Nacho]
Uy, vale, APA.
Interlocutor 5
Entonces Uma Thurman dice que no se monta que pongan a la doble, que para eso es una doble dación, que ya no se monta y quien tiene en plan de mira UMA.
Interlocutor 4
Cállate.
Interlocutor 5
Solo tienes que arrancar el coche, acelerar hasta 60 km/h, que es cuando tu pelo quedará bien por el viento, y si no vas a tener que repetir la toma y ya sabemos que Tara un tino.
No, no se le dice que no.
[Nacho]
Esto solo se lo dijeron a Uma Thurman y a Paulina Rubio en un concierto le dijeron vete a 60 por hora porque el ventilador no va y tu pelo solo queda bien esa vez.
Interlocutor 5
Que deje correr por el escenario.
Claro total que ella accede y de repente acelera, pero pierde el control del coche.
Intenta girar de estos coches con con volante muy grande y te.
[Nacho]
Raspo las rodillas y antiguo.
Interlocutor 5
Intenta girar, pierde el control, choca contra un árbol y se da.
[Nacho]
Un, un.
Interlocutor 5
Golpe.
[Nacho]
Ostras, tío.
Interlocutor 5
Que tú lo ves porque el vídeo está.
Y ella se da el golpe, se toca la cabeza y se desmaya.
[Lala]
Ay, mi madre.
Interlocutor 5
Entonces las imágenes son súper impactantes.
Es una escena muy violenta porque la sacan entre todos.
Ella está inconsciente y hay un momento que ella sonríe y luego contó que ella sonreía porque en ese momento se dio cuenta de que podía mover los pies, pero ella estaba convencida de que se había acabado para ella.
[Nacho]
¿De que ya está?
Interlocutor 5
Entonces, claro, cuando ves la peli, si la veis, fijaos.
Es verdad que el coche va muy rápido y va a todo tren.
La peli es la doble, obviamente.
[Nacho]
Pero lo primero, sí es verdad que después de eso cuenta.
Interlocutor 5
¿Lo primero que UMA le dice a Quentin es Quentin, has intentado matarme?
Uy que claro dices, puede sonar exagerado, pero siendo Quentin un poquito sádico, si es siempre a pilber dices.
[Lala]
Hombre, no ya.
Interlocutor 5
Total, que UMA en blanco, tú quieres matarme desgraciado y tan joc va volando volando en avión a verla y Quentin Tarantino se disculpa.
Con izan Jock.
[Lala]
Si no, no, no.
[Nacho]
Esto es muy de.
[Lala]
Que valor entre.
Interlocutor 5
Hombres hablando del dolor de una.
[Nacho]
Mujer, entonces UMA.
Interlocutor 5
Thurman le dice, Oye, quiero que me deis el vídeo y dice, no, es que los productores han decidido que no te lo van a dar, entonces ella va por abogados y le dice, vale, los productores dicen que te dan el vídeo, pero si firmas este acuerdo que dice que eximes a la productora del accidente y de cualquier dolencia futura.
Y UMA le responde con un término legal que es fuck off.
[Nacho]
Burofax.
Interlocutor 5
Los productores destruyeron el coche para que no hubiera pruebas.
¿Pero al principio se ha dicho que esta era una estrella de venganza porque de repente la película está larga, que Quentin Tarantino le dicen, Oye, tienes que reducir la de 4 horas a 2:30 H, pero a Quentin Tarantino?
Nadie le dice que no.
A cualquier otro director le habrían hecho el proyecto, pero Quentin es un genio, así que dividen la peli en dos volúmenes y UMA dice, Oye, mira una cosita, cariño.
Aquí en mi contrato pone que firmo por hacer una película.
[Nacho]
Ay, Ay, Ay, Ay.
[Lala]
Anda.
Interlocutor 5
Si al final ha hecho las películas, tenemos que firmar.
[Nacho]
Otro contratito para la segunda.
Interlocutor 5
Los productores oye, Umazurban, oye, por favor un poquito comprensión, que se qué son cosas artísticas, no es una secuela en la misma película y ella sí, ahora sí, 12000000 12000000 le sacó.
[Nacho]
Y poco me parece hombre y esta foque ella pidiendo pidiendo hamburguesa en el sitio bueno al.
[Lala]
Lado de casa.
Muchísimas gracias, Juan, eres el mejor del mundo y ahora llega a Taylor Swift en una clase de literatura en forma de canción de fate of of Ofelia.
Lori Meyers Presenta 'En lo Total' y Anuncia Nuevo Álbum
Bueno, voy a contar que no sepáis que estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ya está con nosotros por fin 1 de los mejores grupos del sistema solar.
Buenos días no ni Alejandro y Alfredo de Lori Meyer.
Interlocutor 7
Nos.
[Nacho]
Hemos quedado cortos con el sistema solar, teníamos que haber dicho vía.
[Lala]
Láctea.
Interlocutor 7
Dicen que todavía el que el universo es finito, así que después de de allí, de cuando se acabe lo negro, estamos.
[Nacho]
Nosotros muy bien.
[Lala]
Los ARTEMIS, estos cuando han girado por ahí, estaban por ahí cantando, han visto.
Interlocutor 7
El borde han visto la tierra de la plana, lo.
[Lala]
Han visto todo lo que pasa es que se han callado, pasa.
Interlocutor 7
Lo.
[Nacho]
Que dice la gente que sube las fotos de la tierra y se ve que es una esfera y dice, bueno.
Bueno, claro, es como una moneda, sigue siendo plana.
A mí no me.
Interlocutor 7
Engañes, claro, el canto de la mole.
[Lala]
No nos aquí no nos engañan a nadie.
[Nacho]
Por fin, por fin, unos invitados que vienen a decir las verdades de verdad.
Bueno, la semana pasada sacasteis en lo total que suena así de bien.
Es
muy de decir que todo está genial cuando en realidad.
[Lala]
No es así, claro, te.
[Nacho]
Preguntan, qué tal bien, bueno.
No sé si funciona el micro de Alfredo, no sé si se escucha bien o no se.
Interlocutor 7
Escucha, no se está.
[Nacho]
Escuchando vamos a revisar el micro, vamos a revisar el micro, nunca es buena idea ponerle un micro al batería.
[Lala]
Claro.
[Nacho]
Bueno, estábamos diciendo que soy muy de decir que todo está bien, pero que luego no.
Luego sale la canción y los amigos te dicen, ya no me habías contado nada.
Interlocutor 7
Bueno, yo creo que estamos en este en este momento de esta sociedad, donde tenemos muchos inputs, muchas.
[Lala]
Cosas.
Interlocutor 7
Realmente luego cuando tenemos problemas personales o cuando tienes que yo tengo la suerte o nosotros tenemos la suerte de poder, de poder desahogarnos musicalmente, es decir, hacer la catarsis cuando hace una canción.
Pero es verdad que estamos ahora en una sociedad en la que nos cuesta o pienso que nos cuesta más desarrollar lo que tenemos dentro y también hay gente con más psicólogos ahora que es de puta madre y todo el rollo.
Pero es verdad que estamos en una sociedad con muchos input y a veces es muy difícil conservar a los amigos y decirles realmente a los amigos.
Lo que lo que tú quieras decirle, pero al final lo que dice es lo que ellos quieren escuchar totalmente YYY facilitan la vida, la tuya y la de ella.
[Nacho]
Y no hablas y no hablas de TI porque a mí me pasa mucho.
Te quedas con un amigo pensando le voy a contar esto que me está pasando.
Empieza a hablar él y digo, si está peor el te tengo que escuchar.
[Lala]
Oye, en la canción decís algo que considero bastante imperdonable y vamos.
Interlocutor 7
A escucharlo.
[Lala]
Por favor, que os pasa, no estáis bien, no estáis bien.
Interlocutor 7
Ah, que no te.
[Lala]
Va a gustar el lunes, no, ahora no.
Interlocutor 7
No quiero decir, es como bueno eso.
¿Eso está hablando del de un fin de semana donde te pasa algo que tú dices, por qué algunas cosas tan heavy que te pasan en la vida tienen que ser los fines de semana?
Porque no puede ser un miércoles que está ahí metido en medio en negro en el calendario normal un día.
[Nacho]
Normal, antes no decía Nacho, ya no, ya me cuesta un poquito más no mantener.
El día si no descanso no, por eso va odiando el fin de semana porque ya no, no se aguanta totalmente.
Es que estábamos hablando antes de la entrevista y yo estaba diciendo que ahora duermo el día, que duermo 3 o 4 horas, estoy fatal, pero que yo antes iba a los sitios sin dormir y no había ningún problema, ya no puedo.
[Lala]
Ya no ya.
[Nacho]
No hay aguantes.
[Lala]
Luces.
[Nacho]
Como va el de aguante, chicos bien.
Interlocutor 7
Bien es decir nosotros, bueno, lo que son en los conciertos.
Ahí no solemos salir o no sales de fiesta realmente, porque todo el día de evento, la prueba de sonido, luego un poco de descanso y luego te vas.
Entonces realmente ahí no hay, no hay mucha fiesta, pero bueno, nosotros todavía yo sigo saliendo todavía cuando salgo y.
Me gusta.
[Lala]
No, ni como.
[Nacho]
Le dices educado, intento estar hasta tarde, intento.
[Lala]
Irme al ultimo me lo.
[Nacho]
Propongo participar de la actividad grupal, si claro, siempre para bien.
Interlocutor 7
Ayudo a recoger pasos.
[Nacho]
Amigos de mis amigos.
Interlocutor 7
Aunque no les cuentes la verdad.
[Lala]
Claro, estamos muy orgullosos de vosotros, la verdad que.
[Nacho]
Sí, y con en lo total ponéis fin a una sequía musical de canciones en solitario desde házmelo saber un villancico que sacasteis en 2022.
¿Qué tiene en lo total que merece que rompáis esa esfera?
Interlocutor 7
Que yo creo que bueno, hemos hecho un disco que estamos supercontentos superorgullosos como va a decir todo El Mundo y tal.
Pero bueno, yo creo que nosotros siempre lo hemos dicho, que que en.
Que nosotros cuando nos metemos en estudios porque tenemos algo que decir, que somos un grupo que sinceramente lo decimos así de claro que podemos estar viviendo de los festivales de nuestros conciertos y realmente en un festival no te exigen que tú tengas nuevo material o como mucho que tenga una canción nueva o algo así, pero cuando nos metemos en el estudio es porque había cosas que que contar.
Llevábamos 5 años de gira, se nos pasa el tiempo enorme rápidamente, mucho más rápido de lo que pensamos entre giras, también con México.
Y tal y pues cuando de repente nos miramos dijimos, bueno, hay una serie de canciones que han salido, han salido una serie de vivencias, lo más normal del mundo, si no hay vivencias, no hay sensaciones, pues no llega a los discos realmente, pues ahora teníamos 10 canciones que estamos súper orgullosos de de ella y creo que es lo total.
La hemos elegido como primero, como primera, que es muy difícil elegir un single, pero yo creo que engloba un poco todo.
Son los loris de antes, pero con con lo nuevo, más moderno, con la producción más moderna.
Ahora que nos ha hecho ferrán, entonces es como.
Como algo más nuevo y creo que es lo total, era simplemente una canción que pero podíamos haber escogido cualquiera.
[Lala]
Si si es lo que voy a decir o lo total, o sea, tenía algo especial como para haberla elegido la primera, pero así un poco al.
[Nacho]
Azar es la que abre, pero pero claro, es como es lo que decía lunes, es complicado elegir la primera.
Porque tampoco puedes desvelar todo lo que viene después, no entonces una cuestión de elegir algo que que enlace con lo anterior, que sea actual, pero que avance un poquito de lo que viene y.
[Lala]
Tengo vuestro sonido claro y la gente diga.
[Nacho]
Y que que difícil según lo estás explicando, pero luego a la vez que fácil, porque al final es la canción que nos ha salido y la que hemos querido elegir punto.
[Lala]
Y punto y luego.
[Nacho]
¿Conversaciones con la compañía que luego no estamos de acuerdo, sabes?
Al final lo decidimos nosotros, no, porque.
Interlocutor 7
Sí, bueno, la compañía son dos colegas, ya es que llevamos el universal más años que algunos trabajadores que.
[Nacho]
Claro, es verdad que te dice el culo pelado, ya estamos más cotizados ya allí.
Interlocutor 7
Es que es que llevamos mucho tiempo, entonces universales, como parte también de son amigos.
Son entonces si hay que decidir, decidimos, pero ellos dijeron una y nosotros casi siempre decimos otro.
[Lala]
Muy bien.
[Nacho]
Pues ahora vamos a decir nosotros una también, que es esta de la que estábamos hablando, vamos a escuchar en lo total de Lori Meyers y seguimos charlando con ellos en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, seguimos con un grupo más de Granada que la Alhambra.
Ellos son Lori Meyers.
Ayer pusimos que ibais a venir.
Entonces la gente se ha vuelto loquica y entonces nos ha mandado una preguntita por ahí tenemos las preguntitas.
Hola, me llamo Beatriz y soy de Alcalá de Henares.
¿Mi pregunta es que si pudieseis poner una canción vuestra en una escena en una película, qué escena y qué canción Pondríais, anda?
Interlocutor 7
Hostia, pero Beatriz es mi prima de.
[Nacho]
Alcalá ahora ya estaba.
Interlocutor 7
Pensando en las chorradas, esas para decir ya.
[Nacho]
¿No te había preguntado?
Tío, es como nosotros estás pensando en las chorradas y no te concentras.
[Lala]
¿Ya es un guionista ya de esto?
[Nacho]
¿Hemos ofendido?
Qué ha preguntado si tuvierais que elegir una escena y una canción nuestra es una escena de una película, música y cine, Titanic.
[Lala]
Mi.
[Nacho]
Realidad, con el Joker también iría bien.
Es verdad que al Joker le pegaría bastante.
Ah, yo estaba yendo a alguna cosa un poco más mística, pero es verdad que eso está guay.
Yo estaba pensando en luces de León porque es muy cinematográfica y algo de Tarantino como con el videoclip.
Era un coche o algo así, pero me.
[Lala]
¿Está yendo a una cosa más?
[Nacho]
Seria, pero prefiero lo de él, Titanic.
Me ha gustado.
¿Pidamos, no, no queremos problema ahora en serio, desde que publicasteis impronta en 2013, habéis tardado como unos 4 o 5 años en preparar un disco, tenéis un tiempo máximo en el que decís ya ya ya nos toca o es lo que decíais antes que vais teniendo canciones y decir esto ya está?
Interlocutor 7
Si yo creo que nosotros no, yo yo yo es que no, no sé, no, no entendería la movida de de crear porque lo lo tienes que hacer como si fuera una Magdalena o no sé.
Es decir, es como.
¿Van saliendo canciones?
Es verdad que también te vas relajando.
También estamos en modo gira y poco a poco, pues vas viendo que tienes nuevo material, pero realmente tampoco un grupo como nosotros.
Ya después de tanto tiempo no tiene que esforzar.
[Lala]
Ni.
Interlocutor 7
Sacar un disco que realmente tú no estás contento y orgulloso.
Yo estoy súper contento y orgulloso del disco cuando salga, que creo que sale en octubre o algo así.
[Lala]
Sí, bueno.
[Nacho]
Vamos a calmarnos, se ha puesto de pie gente del equipo, Vamos a calmarnos todos, todos apuntándonos con pistolas ahora mismo.
Interlocutor 7
Como estamos más o menos en la misma empresa que rockstar y G t a si no hay, si no, se aplaza.
[Nacho]
Si no, se aplaza.
Interlocutor 7
Creo que será.
[Nacho]
En octubre podemos venga otoño, finales de año 55 nuevo del hora y media.
Es exclusiva que quieras que no, Margarita se lo quita ya Margarita Margarita es la de la web de Europa FM, que solo cobra si hay alguna exclusiva en la.
La entrevista, Ah, que guay.
Interlocutor 7
Vamos, que ponga.
[Nacho]
Octubre, si por cobrar que ponga octubre.
[Lala]
Ya está.
[Nacho]
Perfecto.
[Lala]
Este mes.
[Nacho]
¿Le va a venir?
[Lala]
Pero bueno, chicos, pues estáis a bailar a Cádiz y a Valencia ya con vuestros conciertos, porque ya está la girita.
Aquí ya no tenéis conciertos en España el 2 de mayo estáis en Murcia, el 8 de mayo en Linares.
Bueno, en Viva Linares son todos festivales el 15 de mayo.
En de gusta fe en Armilla, el 22 de mayo en la alcalzar de San Juan, Tu prima la de Andorra de Alcalá, el 21 de julio en Lleida y el 16 de julio en Ben y casi en el fin.
Hay algún festival de todas en toda España del que todavía no había sido cabeza de cartel.
[Nacho]
Salen nuevos.
¿Es que los festivales salen como setas?
Sí, hay muchos festivales.
Yo creo que.
Interlocutor 7
La última vez se contabilizaron como. 300, 200 y pico.
Y luego hay como conciertos también que se hacen en ayuntamientos, por ejemplo, los que has comentado del principio, las fallas y los carnavales de Cádiz son no son festivales, son conciertos que hacemos nosotros en esa ciudad, pero es verdad que nosotros donde más nos vemos en festivales hay muchos.
Lo que pasa es que los festivales tampoco repiten, es decir, no van a llevarte todos los años, salvo el botánico con Lori Meyers.
[Nacho]
Es visita anual como en el médico, según te vas, dices vamos cogiendo fechas para.
Interlocutor 7
El año que viene voy más al botánico que al.
[Nacho]
Médico.
Interlocutor 7
Sí, YY salvando algunos conciertos.
¿Así pues vas yendo a esos festivales durante cada trayecto de año?
Pues si vas en el Feed vamos mucho.
Eso es cierto, el Feed vamos 1 año sí y otro no, y otro año sí y otro no y otro.
Pero salvando eso, la mayoría de los festivales también meten a otros grupos, van van haciendo otro tipo de de cartel.
[Nacho]
¿Y que disfrutéis más un festival o un concierto vuestro?
Ninguno.
La atención es la misma.
Es verdad que pero.
Es cierto que depende del festival también.
¿Si es más ecléctico y tiene más variedad de grupos, pues a lo mejor encuentra un público que parte es tuyo y parte te está conociendo en ese día o conoce menos canciones, no?
Y cuando tienes un concierto personal que tu público obviamente disfruta esa cercanía de que de que el público va a verte a TI exclusivamente no, que se la sabe mejor.
Sí, sí, esa es un poco la diferencia, pero es verdad que.
Nosotros somos un grupo que hicimos grandes a los festivales, no empezamos, yo qué sé que no había tantos.
Cuando empezamos estaba el benicassim pero el antiguo benicasim y poco más.
YY ahora pues es verdad que hay una un montón de festivales donde nosotros hemos sido participes de todos ese auge.
Seguramente entonces bueno es, muchos de ellos son nuestro público también, no, pero concentrarlo en un espacio cuando hacemos un concierto personal o único.
Pues es mucho más emotivo para nosotros.
También en los festivales.
Cuando coincidís con grupos que llevan menos tiempo sois un poco mama pato.
¿Dais consejos?
Os preguntan cosas.
Interlocutor 7
Sí, son un poco de batallitas que.
[Nacho]
¿Das consejos realmente?
Interlocutor 7
La gente joven que está que está entrando a los festivales, pues la mayoría nos conocen, son lo típico de gente que está empezando a joder y como a nosotros realmente también nos gusta mucho los grupos que van saliendo nuevos y tal porque.
No escucho grupos de mi generación, lo normalmente los que más escucho son gente nueva que está saliendo claro.
Entonces te te también te da orgullo que llegue gente joven a un festival, se meta en tu camerino y diga que que te has seguido toda la vida y ellos ahora los ves en el mismo horario.
Entonces eso es super orgullo.
[Lala]
¿Oye, no, ni pones en contrato con los festivales que te tienen que dejar bajar a cantar al público, sí lo pones en contrato, no?
Interlocutor 7
No hay contrato, ahora se están poniendo, pero ojo, ojo al tema, no, no te creas que es decir, últimamente yo siempre me estaba bajando.
Y yo hago la última canción que alta fidelidad que dice todo esto es culpa de la gente.
Sí que me voy al público a decir todo esto es culpa vuestra y hacemos como una especie de mini poco, que no es poco ya.
[Lala]
Lo.
[Nacho]
Salta, sí, es como sin con pocas ganas y con con con que corta la pista en la.
Interlocutor 7
Pista, poco de 45 a 55 para no hacerse daño.
YY entonces ahora, últimamente también hay más problemas con la seguridad con tal porque.
Hay ya veces que los de seguridad han intentado que que no salte cosas de estas, pero bueno, yo creo que siempre llegamos a la prueba de sonido.
Se habla con el sector de seguridad y se le dice que yo voy a bajar.
No se puede apareceré con un mango de cuchillo.
[Lala]
Y no se pueden poner diques al mar no se le puede parar y ya está.
Interlocutor 7
Cualquier día he pensado que voy a subir y tengo aquí un mango de un cuchillo.
[Nacho]
¿O algo?
[Lala]
Se le pasó a un señor Manchego que de repente estaba apuñalado y se fue de fiesta y luego el día sin dijo, anda mi madre que va a.
Interlocutor 7
Pasar.
[Nacho]
¿Y hablando de puñaladas, terminamos la entrevista para terminar, no, ni Alejandro, Alfredo, de verdad ha sido un verdadero placer que estéis aquí y os voy a decir una cosa, si vais sacando discos cada x años, perfecto, pero qué podéis venir aquí cuando queráis, aunque no haya disco ni canción de la que hablar yo?
Interlocutor 7
En el lunes, miércoles.
¿Puedo vani?
[Nacho]
Sección de las que tú quieras.
Tengo título para la sección, puñaladas entre colegas, puñaladas especiales, yo no veo chicos.
Lori Meyers, es un verdadero placer que estéis aquí.
Vuestra canción ya disponible en lo total y recordemos se va viniendo disco nuevo a finales de 26.
[Lala]
Chicos.
[Nacho]
Un verdadero placer, muchas gracias y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Feedback de la Audiencia y Momentos Divertidos del Programa
Con las 10, las 9 en Canarias se está escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy la.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Lala]
Y se ha apuntado en la mano a boli todos vuestros comentarios.
Pero después se puso a fregar.
Sí que veremos a ver qué se inventaron Roberto Raona.
[Nacho]
El gorrón, ese que tienes ahí, Roberto Roma, Perdóname 1 segundo que ha abierto la temporada de pantalones cortos en el trabajo si quieres ya me ha seguido porque tiene un raspón que se hizo el otro día en el fútbol, que se cayó y tiene.
[Lala]
Un raspón.
[Nacho]
Sí, por por por ir en moto con pantalones.
[Lala]
Cortos.
[Nacho]
Claro, es verdad.
[Lala]
Que tiene la.
[Nacho]
¿Pierna que parece el balón de de voleibol de la peli de náufrago de es susto que nos han dicho del programa de hoy Rober, pues mira por la entrevista A Lori Meyers por su canción en lo total, Rebe nos dice fantásticos, Lori Meyers, menudo Combo, Alfredo y Nacho AR, me han caído, me han caído muy bien, EH?
¿Por qué?
Y además estábamos hablando la lala y yo después de la entrevista y era de estos días de no se lo hemos dicho, pero nos gustan mucho.
Yo les vi en el Sams el año pasado pensando me sabré dos, me sabía 7 y fue el mejor concierto de todo el.
[Lala]
Sams, me recuerdas, sin duda.
[Nacho]
¿Luego, hoy sí, Piquer ha hecho una sección sobre discursos que salieron un poquito mal, no?
Pues el impane nos dice cómo echaba de menos al teniente con voz arrón y poca vergüenza.
¿Podéis ponerlo otra vez?
Por supuesto, es que podría.
[Lala]
¿Ser tanta gente?
[Nacho]
De.
[Lala]
Este.
[Nacho]
Equipo, si este programa tuviera un himno, sería este.
[Lala]
No hay nada que me gusta más que el micrófono, como que suena.
[Nacho]
Totalmente petado, totalmente petado además del micro y vamos de una canción a otra.
Porque hoy en la noticia de que los parados de más de 60 años ya pueden irse de Imserso, Lucho nos dice, perdona el temazo del Imserso a puro metal por jota.
[Lala]
ojo el opening.
Oigo a nuestros digimon, o sea.
[Nacho]
Quiero lanzar un mensaje a los guionistas que sé que nos estáis escuchando, que tenéis el programa puesto, voy a empezar a coger el micro inalámbrico.
Y cuando haya canciones de estas me voy a ir a guión a que me expliquéis exactamente.
De dónde sale sale poniendo Imserso en Spotify y escuchando canciones hasta decir una que ponía metal y digo es.
[Lala]
Esta o.
[Nacho]
¿Bolero o algo así?
¿Sabes que es la tuya?
No sabemos si es un grupo para niños, desiste, no existe nada más, si es que les da todo, igual da.
[Lala]
Todo es que nos lo van a colar, pero viene un día.
[Nacho]
Así somos cuéntame más cosas.
Luego en el apuro fomo hoy habéis competido no con un cumple infantil y luego un viaje al espacio en realidad virtual.
Pues juanca nos dice que has dicho una cosa.
Nacho dice lo de Engolliparse con el pan de molde que ha dicho Nacho en el apuro fomo ha sido un baño de realidad respecto a lo viejos que somos, que no he visto venir.
Hay que tener 40 años para la gente que nos está escuchando allí.
Básicamente es no vas a volver a comerte un sándwich de pan de molde ni una zanahoria sin que el primer bocado se te atraviese aquí hasta que te bebés en.
[Lala]
El paladar en plan.
Rico.
[Nacho]
El pan de molde y al rato, además, es un tipo de ahogamiento muy raro porque notas una presión en el pecho, pero ha entrado por su sitio.
[Lala]
Está como Peter Parker, así en.
[Nacho]
El techo, toda la vida cuando comes muchos torreznos o algo.
[Lala]
Así tragas un poco de balón lento.
[Nacho]
Y así moriremos malísimo.
¿Pero bueno, tienes un mensaje más?
Pues mira, sí, Esther nos ha dicho, yo en mi último cumple, fui a un parque de trampolines para adultos.
Es.
Más o menos lo que ha explicado lala y fue top yo.
[Lala]
También he ido y es divertido de lo del parque de bolas, la.
[Nacho]
Única diferencia con cuando eres pequeño es que a los 15 minutos estas baldado ya.
[Lala]
Ya.
[Nacho]
No puedes más.
¿Yo salto dos veces y digo yo ya estoy, Eh?
Yo la verdad que ya, pero bueno, pues por cierto, diciendo hablando de ella está.
Ya está, ya está, ya está, ya está a disfrutar.
Muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar a Lala Love you con el fin del mundo.
Descubriendo Talentos Musicales de la Comunidad Valenciana
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, ahora toca la sección que arde, más que tener un Chihuahua que pesa 30 G y medio y llamarlos auron, paso que voy ardiendo acarícialo, no, no, no lo voy a acariciar.
[Lala]
¿Está el perro más grande?
Con una cara de bueno en bornachón.
[Nacho]
Porque los perros no son conscientes.
Interlocutor 3
De Hola.
[Nacho]
¿Buenos días y Alba cordero, qué?
Interlocutor 3
¿Habéis preguntado, Oye, hemos pasado preguntita en redes, cuál es tu cantante o grupo favorito de la Comunidad Valenciana?
Yo tengo que quedarme con un grupo que quizás no conozcáis.
Primero lo pongo y luego os cuento, se llama.
[Nacho]
Esto
es perdóname, dale un.
[Lala]
Micrófono.
[Nacho]
Porque porque en la carrera nos aburríamos mucho, hicimos un grupo.
[Lala]
De música es un grupo que le puede gustar algo a cordero, pero es que me.
[Nacho]
Gusta.
los
coros, coros y letristas y David Gómez y David Gómez le mandamos un saludo también a nuestro compañero.
[Lala]
David Gómez, es que pienso en Comunidad Valenciana, ya pienso en Robert, digo Ja, ja.
Lo habrá hecho por él, pero es que si ya tiene un grupo, claro.
Interlocutor 3
En el Grupo esto está subido en plataformas se llama primera dama y la canción se llama oro y la verdad es que la.
[Nacho]
Justicia, oro, oro, oro.
Parece, plátano.
¿Es que has elegido tu Alba cordero?
Yo he elegido a una banda que mucha gente cree que es de Murcia porque luego como que la lo cómo banda nacieron en Murcia, creo, o han hecho su carrera en Murcia, pero ellos son de Orihuela, Alicante y son barri brava.
No festivales.
Tengo unas ganas de que vuelvan a hacer conciertos, que se tomaron un descansito, que no habían parado en 15 años y quiero que vuelvan porque son divertidísimos en concierto.
[Lala]
¿Oye, Nacho, Qué?
[Nacho]
He elegido a Francisco.
[Lala]
El.
[Nacho]
Paco.
[Lala]
El Paco, el Paquito.
[Nacho]
Chocolatero.
[Lala]
Increíble, pues yo esto en.
[Nacho]
Un karaoke, perdóname, la leche.
[Lala]
He escogido también a un caballero que también es de Alcoy, como Paquito que es.
Interlocutor 3
Madre mía es que.
[Nacho]
Si si hay una.
[Lala]
Canción que es de karaoke es.
[Nacho]
Esta, vaya.
[Lala]
Levitas.
[Nacho]
Yo tenía un amigo que cuando salíamos de jóvenes por las discotecas lo daba todo con esta canción acababa todo sudado, se en ropa interior porque se había quitado la camisa y sintiéndose culpable por habérselo pasado.
[Lala]
También he gritado.
[Nacho]
Mucho y he hecho el ridículo, no nos.
Interlocutor 3
¿Has dado la noche?
[Nacho]
Hombre moyo te mando un beso.
Nos ha dicho la gente.
Interlocutor 3
¿Cuál es su cantante o grupo favorito de la Comunidad Valenciana?
Tenemos a Nies morola, que ha elegido a un cantante de benicasim llamado Itarrica de la fuente.
Suprime.
[Lala]
Suprime.
[Nacho]
Su confesionario con Rosalía y la serie de los javies, la película de los javies de la.
[Lala]
Bola negra en todas.
Interlocutor 3
¿Partes qué más tienes?
Tenemos aquí bajo que se queda con los chicos de un grupo originario de Gandía la raíz.
[Nacho]
la guerra, qué más tienes?
Interlocutor 3
Patricia, sin más, que es como se llama, dice que el mejor es y siempre será un artista de un pequeño pueblo de Valencia llamado a hielo de Malferit.
Él es Nino.
[Lala]
¿Buenas
voces, EH?
La Comunidad Valenciana.
[Nacho]
Hombre mucho soprano y que que era muy.
Interlocutor 3
Joven y que parecía un señor contra divorcios a su espalda.
[Nacho]
Pasaba igual con los futbolistas.
Es que en aquella época te quedabas y tenías bigote, a lo mejor con 22 años.
Interlocutor 3
Bueno, y nos vamos con la última de Elena, que nos dice que su cantante favorito es 1 de.
Es raro.
[Nacho]
sepamos
también sin equivocarnos ninguna sílaba y todo lo digamos bien, solo lo dejo ahí.
[Lala]
Se metió en la cabeza para todo El Mundo y ya está.
Interlocutor 3
¿Es lo que hay y no salió, no?
[Nacho]
Salió y eso sí, bueno, muchísimas gracias, chicos y muchísimas gracias a Bruno Mars, que viene con Aillas Mike.
Interlocutor 3
Hoy, hoy, hoy, hoy eso es completamente cierto.
Últimas Noticias Musicales y el Adiós del Programa
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, aunque la Chus y Nacho García pues se van a tomar un descansito, yo creo no a ver, me quedo ahí a los mandos, soy Javi Sánchez dentro de muy poquito abrimoseuropafm.com y te cuento todas las novedades musicales de nuestra página web, pero déjame recordarte que tienes una opción de hablar con nosotros en.
Una en una sección que se llama pueblos especiales en la que queremos llamarte en directo.
¿Cómo puedes hacerlo?
¿Pues nos mandas un mensajito al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos cuentas cuál es tu pueblo?
¿Queremos encontrar al pueblo más rechulo del país y que salga ganador aquí en pueblos especiales en Europa FM, nuestro programa hoy por ejemplo, José nos ha hablado de Villa nubla de Valladolid, que al parecer es un pueblo que está bastante guapo, tiene cárcel, tiene aeropuerto, qué más quieres?
Si la verdad es que te completa un fin de semana, eso el fin.
Que si tú también quieres hablarnos de tu pueblo, nos mandes un mensajito al teléfono 619441746 nos cuentas cuál es tu pueblo y nosotros te llamamos aquí en pueblos especiales y yo calculo que de unos añitos habrá bastantes niñas que se llamen Gabriela y todo por culpa de este temazo de Cacha y te dejo con él.
He estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM.
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que no te puedas sacar a estos artistas de la cabeza durante todo el fin de semana.
Quevedo Estrena el vifo, su tercer álbum.
Trimestre
contando la última hora de Quevedo y por fin ha llegado el momento que todos estábamos esperando.
El del lanzamiento de este discazo, el vaifo.
Este trabajo es una declaración de amor a las Islas Canarias, 14 canciones que homenajean a sus raíces y para las que se ha acompañado de varios artistas del archipiélago.
Y como me habéis pillado de viernes os voy a poner un par de trocitos de canciones como un trocito de esta que se llama la Graciosa, que es con el mítico con el mítico Elvis.
[Nacho]
Crespo
Interlocutor 3
vueltas
por El Mundo con su yo canto.
[Nacho]
World Tour y esta.
Interlocutor 3
Semana ha sido el turno de Bogotá.
Pues bien, cuando la italiana se dispuso a cantar su versión de este tema, cuando nadie ve, cuando nadie me ve de Alejandro Sanz, él mismo apareció por sorpresa en el escenario y asustó a la cantante.
Ahora bien, no penséis que el artista de Moratalaz canto la canción con Laura.
No, no canto.
Trofita le dijo que la quería y se volvió al público para seguir disfrutando del show.
Si tenéis ocasión, echad un ojo al vídeo eneuropafm.com porque de verdad que fue un momento increíble.
Es que son unos super estrellas como Aitana, voy.
[Nacho]
A estar chicos me queda poco tiempo.
No me queda poco tiempo.
Sí quiero aprovechar que estoy aquí con vosotros para deciros que muchísimo me queda poco tiempo para el fin de.
[Lala]
Semana.
[Nacho]
Claro que termina ya.
[Lala]
El programa que.
[Nacho]
Que hay que terminar.
O sea, quiero decir que queda poco tiempo de programa.
Ah, vale, vale todo bien.
[Lala]
Hombre, pero si te has puesto aquí, como todo, pero Nacho.
[Nacho]
Me encuentre yo mal, voy a venir a trabajar, me he marcado.
Interlocutor 3
El 1 y el 1 me cogeré.
[Nacho]
¿Y el 1?
Y qué más vas a marcar que he invitado bien el.
Interlocutor 3
Lunes, pues mira si sigo sumando el lunes viene 21.
[Lala]
Estos chiquitos que se quedan aquí a dormir, pero están.
Interlocutor 3
¿Petando fuerte, qué te digo?
[Nacho]
¿No, no, qué te digo?
Ya era hora de que vinieran, que llevaban como dos meses sin venir y.
[Lala]
Ya estaba de menos.
[Nacho]
Estaba yo preocupado, pues el lunes estarán aquí los chicos de 21 y el fin de semana estaremos nosotros por ahí, pero tú estarás aquí en.
Interlocutor 3
El estaré aquí clavado como la canción de maná.
[Lala]
Clavadito también.
[Nacho]
Clavadito estará mejores momentos sábado y domingo de 8 a 10 y nosotros nos vemos el lunes chicos.
[Lala]
Chicos.
[Nacho]
Nos vemos, ni me viene yo nos vemos Javi adiós, oyente Chao.