Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días por la mañana sobre las 7:00.
0:25
¿H, las 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo estoy Eva Soriano, conmigo está Nacho García.
Buenos días.
Eva Soriano.
Y os quiero comentar una cosa a Nacho a título personal y a nuestra audiencia a título colectivo, cuando se termina el sufrimiento de la madrugación cuando se acaba la descompensación horaria, quiero decir, estoy metida en un bucle entre el sueño y la siesta.
0:51
La doble s.
Ay, has iniciado, vale, vale, te estás echando la siesta fuerte, lo cual hace que no puedas irte a dormir a tu hora, lo cual hace que tengas sueño.
¿Como tienes sueño?
¿Te echas la siesta como te echas la siesta, no duermes?
Es como el ciclo del agua, pero en el del sueño.
1:07
O sea, estoy cansada de estar cansada porque claro, como no duermo bien por la noche me tengo que echar una siesta, pero echarme la siesta por la noche no duermo y otra vez del mismo.
No hay salida, no termina.
Te has metido, perdóname, Perdóname, estás atrapada.
No hay ningún tipo de salida.
Has caído en el embrujo de la siesta.
1:24
Sueño, efectivamente, la doble la S.
S del dormir la S la la peor.
De ese la peor, la peor SS, según algunos historiadores, sin lugar a dudas, y no es fácil salir de.
Es que no, no puedo salir porque aparte me he dado cuenta que en la siesta yo soy muy feliz, o sea porque como por la mañana no se puede ratonear tiempo.
1:44
¿O sea, quiero decir, tú cuando te despiertas a las 5:30?
H, no puedes decir 2 minutos más, voy a ronronear un rato, pero la siesta sí.
Porque la siesta te puedes permitir estar un rato en la cama sin que nadie te moleste.
Cosas que te pueden sacar de ahí, dime e irte a comer algún, o sea hacer algo a la hora de la comida que te impida quedarte dormida, por ejemplo, conducir.
2:05
¿Qué es o coger?
Un coche, algo que te impida echarte la siesta para ya decir, pues ya aguanto hasta la noche o echarte una siesta muy pronto.
Pero si yo me la ECHO a la una de 1 a 3, de 1 a 3.
¿Te echas la siesta si te quita el sueño?
A ver, es de 1 a 3 porque es la hora en la que los obreros paran de hacer.
2:23
El nivel de pero qué sensibles sois a de 1 a 3 te echar las de.
Una sí es que es la hora en la que los obreros no están pegando golpes en mi casa porque yo tengo obras desde hace un tiempo porque.
¿Me va, cuánto cuántas, pero cuántas puertas me estás abriendo?
¿Bueno, y qué le y qué le hago?
Pues tendré que tengo que cuadrar mis horarios del sueño con los horarios de la de. 1 a 3 y tus obreros no hacen ruido, que se echan la siesta también no, porque 1 a 3 es una.
2:43
Creo que es.
La hora de comer.
Y que luego, como están cansados de comer, no hacen tanto ruido, sabes como que cogerlo.
Dan con el martilla así.
Claro, entonces no hace tanto ruido, puedo dormirme la siesta de 3 a 4 no se puede dormir si está en mi edificio, pero de 1 a 3 sí, hay un limbo extraño de silencio.
3:00
¿Entonces ahí es donde yo ataco, pero claro, ataco, no?
¿Estás atrapada?
2 horas de siesta.
Pues solo me queda decirte que lo siento mucho y que no hay salida.
Pero que no estoy bien, yo he.
¿Perdido, he perdido amigos ahí, Eh?
En el ciclo siesta, sueño.
Bueno, pues nada.
3:17
Pues mira, hablando de las 2 s s vamos a meter. 1/3 de programa, porque hoy vendrá a contarnos lo que acaba de pasar nuestro colaborador Jorge Jorge y se pasará por aquí a estar a pura chufla, la cómica Ana Morgade.
Además, nos pondremos al día del mundillo del corazón con nuestro Nacho García y tendremos la visita del cómico al éxodo gerti para hablarnos de su documental de todos lados un poco.
3:41
Así.
Es el árbol genealógico de Alex Ordo Henti.
Además, hoy puede ser el comienzo de una vida llena de excesos.
Gracias a nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
Atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entraré en directo a eso de las 8:40 h para llevarse €3000.
4:03
Y aunque acaba de llegar el otoño, también David sigue pensando en el verano que viene en next amar.
¿Pues ha pegado al timbre, ha pegado al timbre un repartidor preguntando, alguien ha pedido información fresca y nos ha hecho entrega de la totalidad de las 7?
4:22
Ay que bien.
Que mañanita.
Madre mía, vaya trompazo ha pegado madre mía.
Pues mira.
Utilizan a Rafa Nadal para hacer estafas con I a.
O sea, que utilizan a Rafa, que hacen con 1.
4:39
I a no que Rafa Nadal esté utilizando 1 I a para hacer estafas.
O sea, que puede ser un poco ambiguo, pero sí.
O sea que lo utilizan a él para la estafación.
Y es que el fin de la suplantación del del ex tenista parece ser estafar a sus seguidores con consejos o propuestas de inversión falsos.
4:55
El verdadero Rafa Nadal ya ha anunciado en sus redes que las imágenes y vídeos son falsos y que él en absoluto respalda esos mensajes.
Me gusta que lo tenga que puntualizar, oye, que no.
Me pasa nada.
Rafa Nadal, el Brad Pitt de los deportes totalmente.
No pasa nada.
¿Rafa, no?
5:11
Esos vídeos, esos vídeos que hechos por y en los que se nota que la boca se está moviendo.
¿Que es?
Como nada que ver con el sonido y que se nota que la boca es como de otro metida diciendo una cosa que me gusta mucho que comprar estas pastillas para tener más vigor.
¿Y la gente por vale por la compra?
5:27
¿Vale la compra?
También te digo que dice Rafa que en absoluto respalda esos mensajes, también te digo una cosa.
Igual del falso Rafa Nadal, no, pero si a mí Rafa Nadal, por lo que sea, me quiere dar unos consejos de inversión.
Tiene pinta de tener buenos consejos para invertir.
Rafa Nadal, el verdadero Rafa Nadal.
El verdadero Rafa Nadal, a ver, también invierten en modo fácil.
5:46
No tiene.
Por ti que la gente que tiene mucho dinero invierten en modo fácil, pero pero tú lo.
Escucharías, o sea, quiero decir, a ver si viene un día Rafa Nadal, hombre.
Para echar una pachanga de estas de tenis.
¿O sea, tú dices que el día que venga Rafa Nadal a CUERPOS ESPECIALES?
6:03
Yo le escucho.
¿En lugar de preguntarle por tenis, lo primero que le vamos a decir es escucha, tenemos entre los dos juntamos si €20000 Guardia, Venga, dónde lo metemos?
Ya está y te dirá soja.
De repente, soja.
Esta cosa de seguro que sabe algo que no sabe nadie.
6:20
¿La soja va a Petar?
Perdona un superalimento de estos en plan la conchinchía, o sea que es como de repente la.
Chinchía que pero hecha por tu tía Conchi.
Sí, y es como de repente un aglomerado de chía, pero que es un superalimento que va a hacer que se.
Bueno, sí, sí, tampoco me.
6:36
Tengo que inventar todo lo conchinchía, ya está, o sea, me estoy exigiendo más de lo que se me pide.
Estamos avanzando poco en la mañana.
No, ya lo sé, ya lo sé.
No pasa nada.
Me imagino los mensajes mandados por Rafa Nadal a la gente poniendo hola.
6:53
Necesito €3000 para unas cuerdas de raqueta, terminando para que se Note que es de verdad el joko y el que lo lea.
Si poniendo.
En mitad del mensaje vamos en mitad, o sea escrito normal y de repente en mayúsculas, vamos.
¿Crees que ese él Así mismo se dice, Vamos Rafa, o sea, como que de y vamos, Rafa, sabes?
7:12
¿Me?
Imagino me imagino intentando orinar en el cuarto de baño con el al lado en el baño de pared.
Intentando concentrarme porque no para de oír vamos Rafa, Ah.
Como que él se anima a sí mismo.
Claro, Ah, bueno, bueno.
Mientras.
No lo haga en otro ámbito de la vida, ya sabes por donde voy, porque salía gracioso.
7:28
No tengo ninguna duda de que lo.
¿Rafa y tú así?
Bueno, Rafa, tranquilo, vamos.
Rafa, que lo hace que.
Lo hace bueno hablando de viajes.
Vamos con la siguiente noticia porque la NASA quiere regresar a la Luna para febrero de 2026.
7:49
Los cohetes, cohetes, cohetes.
Los jefes de la empresa más famosa de lanzar cohetes al cielo anunció ayer que quiere acelerar su misión arte, mi segunda para llegar antes del día de los enamorados del año que viene a la luna.
A bordo de la nave Irán cuatro astronautas con el objetivo de dar una vuelta entera al satélite en 10 días.
8:08
Y luego para casa.
Aunque los ingenieros son optimistas con el adelantamiento del despegue, este puede sufrir retrasos porque la seguridad de los astronautas.
Es lo primero.
Uf, tío, antes del día de mis enamorados.
Me he liado porque había un momento en el que he leído claro, antes del día de los enamorados y van a mandar cuatro astronautas, pensé que era una especie de formato loco de televisión.
8:29
¿Y cómo de repente, fiebre salvaje o algo así?
Fibrera lunar Fest.
¿Astronautas sabes lo que te digo?
Y pensé que iban a hacer y que iban a volver 2,2, uf, no quiero yo ser astronauta.
Mira qué quieres en el trabajo, nunca buena idea liarse nunca, pero no quiero yo ser astronauta y que me pase y estar metidos todos en en un armario ropero, que que las naves espaciales tienen que ser un armario ropero con cuatro mando guarros después de haberos Estado comiendo la boca ayer y haber dicho no, no, esto no va a volver a pasar.
9:00
Bueno, y en esa etapa todavía la etapa mala es cuando se rompe.
Bueno, pero a ver, y aquí hay un mundo en el que por más que quieras, no puedes.
Hay una falta de gravedad que impide, claro, claro cómo, pero.
¿Viene hacia TI con la boca abierta, qué haces?
Yo ya estaba hablando de otra cosa, estaba hablando del enganche de 2 de 2 naves.
9:18
Claro, claro, yo estoy hablando de cuando se procede a lo que viene.
Siendo el engaño.
¿Claro, cómo no se puede, cómo hace fuerza sin gravedad, no?
Se puede, no, no, y pero luego y eso el durante, pero luego el el después, lo que te decía antes cuando ya han roto estar ahí en ese sitio tiene que oler a sobaco que nunca se habla de esto.
9:36
En el espacio hace frío y el olor tiene que oler a.
La nave hombre.
Si no, pueden abrir para ventilar.
Pero al no haber, o sea, quiero decir.
El olor se mueve si no hay gravedad.
Yo creo que sí, yo creo que la.
¿Naves?
Sí, porque como tienes a ver en la nave hay oxígeno, hay olor.
9:52
Si hay olor, hay peste.
Si hay peste, hay asco entonces.
Si no se abren las ventanas, eso está.
Me gusta porque como dos niños hablando sobre la NASA.
¿Yo creo que las naves tienen y los adultos se tiran pedos, no?
Es que la.
Gente de verdad quiere ser astronauta de mayor y yo sinceramente, razonándolo, no quiero.
10:10
¿Vamos a hablar de claro de esta noticia, qué es lo que nos compete en lugar de estar tirando chamuyando para arriba antes del día de los enamorados, para qué no estáis viendo la jugada de la NASA que seguramente hay un fulano que ha sido infiel a su mujer en la tierra y ha mandado a la nave para escribirle un mensaje en el espacio antes del día de los enamorados?
10:29
Pues os está cubriendo el culo.
Todo esto es una película para que para mandar un cariño.
¿Yo sigo pensando en tí, aunque tú ya no me quieras, perdona, estás diciendo que quiero hacer un armageddon?
¿Un armageddon?
No, porque sería reventar un un asteroide.
¿Yo te estoy hablando de señor que pone los cuernos en la tierra, es de la NASA y dice, cómo le voy a demostrar yo a Meredith que estoy con ella para siempre?
10:52
Pues mando a cuatro astronautas para que me dibujen en el espacio.
Te quiero, Mary.
¿Y hacer una foto y pasárselo en plan, cómo no te voy a querer yo a ti más que a ella, si he mandado a cuatro desgraciados al espacio por TI?
Piénsalo, es un acto de amor absoluto.
11:07
Ahora él es más.
No llegan a aterrizar en la luna, pero bueno, pues.
¿Claro que no aterrizan porque solo quiere escribir el mensaje, piénsalo, solo quiere el combustible para hacer lo de las avionetas, estas que ponen you do you want to marry me?
De tóxico, eso más tóxico, eso más tóxico, eso eso.
11:25
¿Es más tóxico?
Que el amianto y.
Después de esto hasta aquí ya está, porque hay veces que la actualidad se tiene.
¿Que determinar cuando se termina?
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y tenemos que hablar de la noticia musical de la semana.
Y es que Iván Ferreiro ha anunciado una gira que repasará a sus 35 años de carrera desde que empezó con piratas.
11:45
Y para hablar de eso está aquí, por supuesto, ya sentada en su silla musical.
Alba cordero.
Buenos días.
Hola chicos, Buenos días.
Buenos días Alba cordero.
Bueno, no es una traga perra, hice gira.
Sola.
¿Cuidad vuestras carteras porque yo en cuanto os descuidéis os voy a robar todo el dinero que pueda para ir a todos los conciertos de Shakira, que aún no se han anunciado las fechas, pero yo me voy a recorrer España entera, cuántas?
12:11
Veces has visto a Iván Ferreiro en concierto.
Así aproximada, una horquilla. 40. 4050 veces para que la gente entienda a qué nivel estás.
De decirle, Oye, Iván, yo creo que también entradas.
12:26
Hombre el pasaporte Iván Ferreiro ya lo tiene todos los sellos.
O sea, pero esto desde que empecé a ver a Iván Ferreiro igual con desde los 18.
¿Está ya para entrada?
El caso es que Iván Ferreiro ha anunciado la gira hoy por ayer, que para repasar 35 años de canciones, Iván ha grabado 5 discos de estudio con piratas.
12:46
Banda que lideró en los 90 y principios de los 2000 y 7 en solitario, además de recopilatorios directos y discos de rarezas de ambas etapas.
En el anuncio ha dicho, esto es una gira para revisitar canciones que lo fueron todo para mí y que se quedaron en el por el camino, sustituidas u olvidadas por otras nuevas que fueron llegando canciones que hace más de 20 años que no canto y otras que siempre han estado en mi repertorio.
13:09
¿Como probablemente Iván tenga miedo al éxito y no haga conciertos de 7 horas, qué es lo que debería hacer?
¿Qué es lo que debería ser?
Opino yo y pedir fiesta nacional para que todo El Mundo al día siguiente no tuviera que ir a trabajar y poder ir a sus conciertos a cantar y ya desgalletar no dejaron la voz desgalletar desgañitar, vale.
13:28
Perdona.
El galleta creo que es quitarse el resto de galleta.
O de gallina.
Entonces traigo una selección de canciones de la discografía de piratas que me gustaría que sonasen en esta gira perfecto.
Voy a ir por orden cronológico y con una canción por disco, así que empiezo con su primer álbum de estudio que publicaron en 1993 y con la canción que le da título que es quiero hacerte gritar.
14:01
¿En 1995 publicaron poligamia, que es el segundo álbum de piratas, y aquí ya hay el primer himno temporal, que es promesas que no valen nada, pero yo voy a elegir otra canción que cumple una una teoría que me he inventado yo y por tanto es cien por cien, verdad?
Por supuesto, no, no dudamos.
14:17
Por supuesto que es si una canción empieza con un silbido, es automáticamente un hit.
Ya está.
Esto es El Mundo de wein empieza así YY ahora, en cuanto os ponga el estribillo, vais a ver que mi teoría se sostiene y efectivamente, es un hit a ver.
14:40
Porque estoy pensando todo el rato en Duncan DU.
Porque también hay un silbido al principio de 100 gaviotas donde Irán.
Aquí al y al principio de travieso de niña polaca, si es que se cumple mi teoría.
Y es que es totalmente.
De hecho.
Todas estas canciones en el mismo Grupo de Whatsapp.
14:56
Sí, sí, total en manual para los fieles, que es el tercer disco.
Ya empezaron a meter cacharros en las canciones.
Que no hay cosa que le guste más a Iván Ferreiro, que una maquinita que haga ruido.
Ah, sí, que haga ruido.
Sí, sí, vosotros si lo veis en concierto está rodeado por una.
Por una una hilera de pedales de cosas de de sintetizadores que es increíble Sony de que Sony de que efectivamente que.
15:17
Siempre tiene 1, que no sabe lo que hace, pero él le da sí, sí, yo.
Le meto en plan esto y a ver cómo suena.
Ya está una banda importante en este disco que os va a sorprender.
¿Es presuntos implicados?
Porque Juan Luis Jiménez, que es el guitarrista de la banda, repite como productor trans poligamia.
Hala, y porque Sole Jiménez, vocalista de presuntos y que ayer, al ver que se apellidan los dos Jiménez, descubrí que eran hermanos.
15:38
¿Qué canta en te echaré de menos?
Iba a elegir esta canción porque es intensa, como para sentarte a mirar por la ventana mientras llueve.
Pero me quedo con una que también es de mis favoritas y que yo sé que le gusta mucho a Nacho García, que se llama mi mi matadero clandestino.
Está que yo me acuerdo cuando salió.
16:02
La canción que estuvo en la banda sonora de Batman y Robin si de la película si es rarísimo, De hecho me compré el single de la banda sonora de por la canción.
¿Es que no?
16:18
Entiendo muy bien, no sé si es que añadieron una canción de cada país donde no.
No lo sé, pero me parece bastante increíble que en una misma frase este Iván Ferreiro bueno.
¿Pueden ser la misma?
¿Persona los ha visto alguien juntos alguna vez en el mismo sitio?
16:34
No lo creo.
Después de manual para los fieles pasan 5 años y 3 cosas.
Una es que los piratas se quitan el los del nombre y pasan a llamarte a llamarse piratas a secas, como la serie de Pilar Rubio y Óscar Jaenada.
Dos publican un recopilatorio en directo llamado fin de la primera parte que tiene bastante éxito y 3 se publica 1 de los mejores discos nacionales de la historia porque estamos en 2001, guía ultrasonica que es el cuarto disco de piratas.
17:02
Le falta un hit radiable entrecomillado.
Radiable.
Según la compañía discográfica, ellos se ponen en modo troll total y les mandan la canción más absurda que se les ocurre.
¿Pero no cuentan con que años 80 se va a se va a convertir en el himno de España?
17:17
Totalmente.
No estoy nada de acuerdo con la discográfica, obviamente, porque es 1 de mis discos favoritos de la historia, tiene absolutas joyas y una de mis favoritas es disimular.
17:41
Vamos a dejar todos los discos entero, yo creo, eh, continuarlo todo.
Luego, si alguien escucha, quiere hacerte gritar, que es el primero del que hablaba hace un rato.
¿Y relax, que es el quinto disco de estudios, pensarán que son dos bandas distintas?
Sí, relax se aleja totalmente del mainstream y es mucho más oscuro y electrónico, y van recuperado.
17:59
Hace ya unas cuantas giras, una canción de este álbum que se llama inerte, que es un temazo increíble.
Así que yo para darle ideas nuevas me he quedado con tío vivo.
18:17
Me gusta mucho esta canción para estar tirada con los colegas en un salón o perdida en el.
Desierto buscando agua.
Muy específico lo tuyo, o sea, esto te puede pasar muy poco.
18:33
O sea, estar tirado en el salón con tus colegas, sí, pero.
Bueno, depende de cómo salgas un viernes.
Eso es verdad, madre mía, Nacho.
Después.
¿De esto?
Después de esto y antes de la separación de la banda, llega fin de la segunda parte y tanto en este recopilatorio en directo como en el anterior está una de las canciones más queridas de la discografía de piratas y que es la que da nombre a esta gira que va a hacer Iván Ferreiro y es.
19:01
Hoy por.
Ayer.
Pues no puedo poner las 7:52 H canciones que tenía más para darle a Esteban Ferreiro.
19:17
Pues no pasa nada.
Te las tienes que guardar para otro día.
Alba cordero.
Muchísimas gracias por hablarnos Iván Ferreiro, que siempre.
Estaría guapísimo que cuando viniera a España a hacer sus conciertos, cantar alguna canción de Iván Ferreiro, Lady Gaga.
Ahora vamos a escuchar con abracadabra, pero imagínate cantando la de piratas, tío.
19:36
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección, que es como la mero, una barandilla, algo pilla seguro.
Son los repuestos de las 7.
Sigue en la me salva cordero y se unen Dani Piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días Eva con los.
Titulares y nada debajo, pues.
Venga, empezamos con los titulares sin nada debajo de hoy, con el titular que hice.
19:54
Ay los pelos, se escapa.
De ser atravesado por un pez espada.
Guau, me he visto, venía ese giro.
¿Uf, qué bonito, no?
20:10
De pronto, como de como de Kruger, no yo.
Trabajando este género.
Últimamente.
De Krueger creo que es.
De Krueger Kruger, Freddy Kruger, sí.
Un hombre se salva por milímetros de ser atravesado por un pez espada.
20:30
O sea, sin pez espada de Traviesa, te dice.
¿Tú sí, pero quién?
¿Quién de los dos estaba fuera de su sitio?
O sea, estaba el hombre en el agua o el pez espada estaba diciendo emprendiendo una aventura.
El pez espada, así del que estaba muy desubiquete si os cuento, está ocurrido en un restaurante de Inglaterra, donde una pareja que cenaba tranquilamente fue protagonista de un incidente casi mortal.
20:52
Cuando una estatua de un pez espada que estaba pegada al techo con mocos, cayó y estuvo a punto de atravesar al chico de la pareja.
Bueno, a ver si yo he visto las suficientes películas de destino final.
Sí que ese chaval lleva ya años perseguido por la muerte y que está.
Todo el rato como Ay, que si me muero, Ay, que si que no.
21:10
Pero ojalá siempre por estatuas de pez espada, como si de ya la quinta que dice hoy pasa, hoy pasan cosas.
Como que no se puede acercar tipo a sitios marítimos, Lloret de mar, la zona de cadaqués tal el nada no toca costa por si acaso.
Y encima, mala suerte de que no era un pez espada radiactivo.
21:26
Quiere decir que no te da poderes ni nada, nada te mata.
Te fastidia la vida te mata.
Una puñala como mucho.
Hombre, te mata, imaginaos salir a cenar, brochetas y convertirte tú en la.
Bueno, una.
Gola, te comentes.
¿De verdad te comes?
Un poquito de picantito es una guna choita.
21:43
¿Por un lado, que hambre, no?
De pronto, que tenemos una Gila a las. 8 − 10 de la mañana 7 menor dice en Canarias unas gilas.
Venga, por favor continua.
Venga.
¿Vamos con el siguiente titular que dice, mira por donde no me acuerdo de mi nombre y este digo, mira por donde no me acuerdo de mi nombre, que?
22:09
¿Sabes que todo lo que te puede ayudar a nacer algún corito?
Te.
Lo voy a decir siempre, o sea, sólo a pura canción, un hombre es.
Detenido en un control por no saber deletrear su nombre falso.
22:28
¿Que tío, tío, pero por qué no se puso un nombre más fácil?
Pero esto es como cuando te.
Estaban en la discoteca.
Cuando eras joven ibas con el carnet de otro y te lo te aprendías el DNI de otra persona de memoria entero y llegaba el portero y te decía cuál es tu signo del zodiaco y tú no la cárcel.
22:49
Sin estar en la discoteca tengo que esperar dos turnos para volver a entrar con otro jersey.
¿Y otro DNI?
¿Dime tú del zodiaco, pero quién eres, quién eres, qué quieres de mí?
Están mis amigos.
Dentro que quiero liarme por primera vez con alguien, por favor, te.
23:08
Diré que este chico tiene dos condenas, ir a la cárcel y no poder ir a cifras y letras.
Bueno, pues un hombre de good town enfrenta varios cargos tras una reciente parada de tráfico en el condado de Skill Skill.
Es kill.
Smith, perdone, puede parar perdón, durante la cual no puede deletrear ni recordar sus propios nombres falsos, que por lo visto tenía varios, o.
23:31
Sea varios nombres falsos.
Sí, sí es lo que ha dicho Nacho, dice, vuelvo a intentarlo.
Mister fake.
De.
Un hombre.
De repente, como el nombre es.
Moza el nombre.
Es tu nombre.
Me gusta mucho medio brasileño.
¿Fake tu nombre, cuál es tu nombre?
Fake, tu nombre, tu Santo me gusta, ya me pasa también.
23:48
Te digo que con lo con Code Town y Schoolzil le llegaba preguntar dónde vivimos y la le sangra un oído.
Tengo que decirle a la gente que estoy viendo escrito los nombres de las ciudades, que tú estás diciendo que nadie piense que los estás diciendo mal.
No, no, no es la sucesión de letras más loca, o sea, cutta es.
24:05
KUTZTTZT no lo tiene ni la matrícula de un coche.
¿Perdonad Custown es la ciudad de Cuzco, quién es él si?
Si te para la policía te convierte, te convierte en alpaca si haces algo mal, recuerda.
Buenos días, son las 8:01 h, las 7:01 h minuto en Canarias estas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
24:26
Yo soy Nacho García y a mi lado esta Eva Soriano Eva Soriano también conocida como y me vais a perdonar por volver a insistir en un tema del que ya estuvimos hablando el lunes como la persona que hoy ha limpiado la sandwichera.
Muchísimas gracias.
24:43
Bravo, a ver en hora buena compañera poco a poco, poco a poco, hoy ha limpiado la sandwichera.
Hoy la sandwichera compartida en el programa en la que tenemos como la salita donde vamos a hacer el desayuno porque pasamos muchas horas despiertos y al final hay que comer.
Bueno, yo dije, la sandwichera no está tan sucia, pero hoy.
Ya he dicho, oye, una cosa es que no se te ensuciar y esto ya que sea el chimichón o una bernarda que alguien ha ha dejado un montón de migas porque no estaba ni quemado.
25:10
Eso ha sido un mollete de Irene, que yo me la conozco.
Irene, una de las guionistas del programa que.
Seguramente.
Sí, sí, señaló, porque eso olía a mollete y ahora deja a las migas ahí del Mollet.
Y claro, yo he llegado allí, he dicho a ver entre mi sándwich y las migas del Mollet se va a quemar las migas.
Me lo va a poner en no, no quiero eso.
25:28
También también hay que decir que cuando digo Eva Soriano por fin ha limpiado la sandwichera, me refiero a que encima del fregadero lo ha puesto boca abajo, ha hecho ti, ti, ti, ti, ti lo ha movido, como cuando le das la vuelta al teclado de la oficina en tu primer día en una empresa y caen y dices, Ah, pues todo esto será en.
¿Otra y qué tienes tú por limpiar?
25:43
Porque yo es que no lo entiendo.
La sandwichera no se tiene que limpiar con estropajo ni con nada de eso porque si no se le va la capa.
Pendiente.
Y lo limpia con un papel de cocina, con un papel antiadherente, porque la gente, las personas, creemos que las cosas hay que limpiarlas con el el, con la Nana o con el estropajillo.
25:59
Y como Hagas eso, te te te cargas la capa protectora y luego estás todo el rato con las cosas pegadas porque te has cargado el teflón.
Muy bien, ya está.
¿Ya has dicho lo que tenías que decir?
Pues después de esta defensa del Teflon nos vamos al porque si si no parece.
26:16
Te pregunta por ciento.
De las veces que hablo contigo pienso que me vas a hacer una mención de algo a mí en persona.
Mira, estoy a esto de tronar y empezar a hacer prescripciones y que me vayan vagando siempre.
¿Hablas así conmigo, siempre dices, te gusta el café por las mañanas y es como qué me quieres vender?
26:32
Y luego solo quiero llevarte a tomar un.
Café, pero bueno, vamos con el sumario del programa porque hoy no se actualizará.
Las cosas que están pasando ahora mismito nuestro cómico Jorge Jorge y tendremos por aquí a la cómica Ana Morgade.
Además, nos pondremos al día del mundillo del corazón con el rey del chisme, Nacho García, y tendremos la visita del cómico al éxodo gerti para hablarnos de su documental de todos lados.
26:52
Un.
Poco.
Y no quiero presumir, pero pronto estoy bien.
El concurso más guapito de la Radio Nacional pilla la aceita gana la guita y hoy jugamos por la cifra bien trabi es zona de recuerdas.
27:19
Soy €3000 y vengo a tu voz y yo para hacerte rico.
Hoy €3000 Olé.
Pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a las stories de nuestra cuenta de Instagram.
27:38
La persona que responda correctamente hoy atención en el número 11 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por los 3000 eurazos.
¿Y la pregunta la que hay que responder es la siguiente, qué título Tiene la canción que analizó ayer nuestra colaboradora Espido Freire?
27:57
Subimos la pregunta los historios de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 11 entrará por teléfono para conseguir esos €3000 y si falla el bote se acumula y mañana serán 3500.
Euros venga y ahora nos ponemos bailongos porque viene Manuel Turizo con el merengue me comía yo un merengue.
28:13
Ahora uf, calentando la voz porque nada abandona el banquillo y entra a jugar la actualidad de las 8 y.
Empezamos porque 1/3 de los jóvenes menores de 30 años están estresados permanentemente.
¿Están así?
28:30
Claro, están entre ralentitos bueno, pues según un estudio de la Fundación Fat Juventud, 1/3 de los jóvenes de entre 15 y 29 años.
Sufren de estrés por la situación laboral, donde solo se encuentran salarios bajos y sobrecarga de trabajo.
Las nuevas generaciones priorizan la conciliación con la vida personal antes que los ingresos o el prestigio a la hora de elegir un trabajo, pero inevitablemente, encontrarse después precariedad y que todo sea para ayer impacta negativamente en su salud tanto física como mental.
28:57
¿Y tengo datos, por qué el 39,5% de las chicas a fiero de vivir con estrés permanente por motivos laborales?
Frente al 17,8% de los chicos, 1 de cada cuatro encuestados cobra menos.
¿De €1100 a puro dato, EH?
A pura gato en el.
Momento en el que ese momento en el que te das cuenta de que hay jefes que consideran que 12 horas en media jornada, pues claro, se pasa mal.
29:19
¿Y siempre las chavalas más estresadas, Eh, como somos las chavalas, Eh?
Que de pronto le damos más vueltas a las cosas en plan madre mía, si es que no llego fin de mes.
En cambio los chavales estáis ahí.
Pues si me puedo comprar el juegos a la play luego pues ya estaría bien.
Pues ya estoy bien con eso.
Bueno.
Bueno, pero es terrible, la verdad, la.
29:35
¿Verdad que es terrible?
Es un panorama increíble teniendo en cuenta que.
Al final estaban midiendo la juventud de 15 a 29 años que parece que tengas.
¿Que estar de los 15 a los 29 años eligiendo qué día de la semana puedes salir a la calle a tomarte un café, pero a mí?
Lo que me sorprende es que lo pongan de 15 a 29 como si el resto, o sea, quiero decir, claro.
29:54
¿Estamos jóvenes todos no estamos todos tú también somos precarios todos, no?
O sea.
De 15 a 29 somos.
Jóvenes todos.
Yo creo que la franja de jóvenes debería aumentar de 15 a.
A ti lo que te molesta es a ver a ti lo que te molesta de todas las noticias es que no estás en la franja.
30:12
¿Tú crees?
¿No?
A mí no me está molestando.
¿Me ves molesta?
No estoy molesta.
Eso lo digo, que le podrían ampliar que hayan.
Dicho de 15 a 29 y que tú tienes. 35. 35 años.
No lo digas así 35.
30:27
De 15 a 29 y te quedan otros 15 para llegar a tu edad.
No, perdón, te quedan 5, te quedan 5.
Perdón, me he equivocado, no es verdad, no es verdad, he echado cuenta, no, perdón, he he echado la cuenta con los 15.
No, con los 29 no.
No, no, no te quedan 5 perdón.
30:42
Perdón, perdón, he.
He calculado mal.
Perdón, perdón, te pido perdón, te quedan 5.
Si hacen una encuesta también, entonces nosotros entramos en jóvenes adultos estresados también, porque claro, los de 35 tampoco es que estén mejor.
¿Y los de 40?
Hay gente de 40 que tampoco está mejor.
30:59
O sea, que no es que sea un problema entre lo de la Juventud.
Claro que yo creo que es algo transversal, que el hecho de tener problemas en los salarios, no solamente de los jóvenes, que sí que les afecta muchísimo, pero yo creo que es algo transversal a la sociedad, que estamos todos tirándonos de los pelos.
¿Está todo El Mundo perdiendo el pelo?
31:15
¿Tú no notas que está todo El Mundo estresado?
En septiembre, ya que.
Está todo El Mundo como las uñas.
¿Que está todo El Mundo?
Yo lo noto y quedo con alguien para contarle mis problemas y empieza a hablar mi amigo.
Y digo, está peor que yo.
No me tengo que escucharle.
31:30
Está todo El Mundo mal.
Claro, porque hay una regla no escrita de que cuando tú cuentas tus miserias y el otro está peor, tienes que escuchar tú, claro, y te vas a casar con tu movida y con la suya.
Ahora, claro, por favor, practiquemos el silencio.
Dejemos que la persona que ha cogido primero el turno de palabra.
31:47
Que ahora se desahogue.
Lo que puede ser es esta carta del más cuatro del 1.
Es que estoy mal porque tengo un problema.
Tal falleció ayer mi madre.
Bueno, pues ya está Joaquín.
Vamos a hablar.
Pues claro, monopolizando la conversación el tonto de la madre.
Venga, que me deje el otro día la llave dentro de casa porque has perdido a tu madre, pero vaya por Dios, pues todos tenemos.
32:05
Cosas, todos tenemos.
Cosas y me quedé.
Encerrado en el parking y no y el mando no tenía, no tenía pila.
Bueno, es que falleció repentinamente.
Bueno, Joaquín, pues ya estás otra vez tú con tus movidas de tu familia.
Venga, cuéntame a ver qué ha pasado hoy porque siempre tienes.
Un amigo que le pasa eso ya el ruinas que todo le pasa a él y le.
32:21
Preguntas qué tal y te dice y te dice la verdad, bueno, ya después de esto, mira, pues te digo.
Una cosa me voy.
Me voy a mi casa y se acabó el programa porque después de esto ya se me quitan las ganas.
Hasta aquí la actualidad de las. 8 pues no se te van a quitar las ganas, te lo digo.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM cuando son las 8:23 h de la mañana 123 en Canarias.
32:40
Eso quiere decir que es el momento de actualizarnos de las novedades de la red de redes con Jorge Giorgia y su acaba de pasar.
Acaba.
¿Qué ha?
Pasado Buenos días, montón de cosas, un día más he estado buscando.
33:01
Los límites del periodismo.
¿Pero fíjate que yo te imagino como en como en de repente, cubos de basura como buscando como una comadreja, sabes?
En plan de la.
¿Información la lupa con una lupa y dice, no estarán por aquí?
¿Pero yo?
Vengo con periodismo cercano, así periodismo de tú a tú, primo, que te coge las bolsas de la compra y te ayuda a cruzar la calle.
33:19
Vale, no por ello menos.
Periodismo que asusta.
A viejas, que es el que me gusta.
A mí crisis que.
Un poquito de si no se agobia la gente, si no, si no, mira cómo sube la expulsación.
Mira, mira, Mira, mira, mira color como el corazón de.
¿Un mira cómo suena?
33:35
El corazón de un hámster.
Incertidumbre, gente alerta, chicos, nuestros famosos.
¿Se hacen mayores?
Ahí ya seguido pasa, pasa.
33:52
Le Sando a hablar de un tema que preocupa a Internet.
Si que es.
La crisis de los 50.
De nuestros.
Mayores nuestros se hacen mayores, nuestros mayores, nuestros famosos, nuestros mayores famosos, nuestros mayores no famosos.
34:07
También.
Claro, pero no te estás enterando, claro también, pero al mute van al mute si 100.
Y esto es un problema porque los millennials somos muy nostálgicos y que se usaran mayores.
¿Es malo para la nostalgia?
Que los millennials tenemos incluso influencers de la nostalgia que no son un poco los creadores de contenido que dicen Ay no, yo crecí con o Ty con UPA Dance y ahora soy mayor y la vida me agarra el cuello y no me dice la palabra de seguridad.
34:31
Así que vamos a ver estas cosas viejas en calidad cuatro 80 p de cuando no necesitas vas a ver cosas de adulto como a tipo fijo, certificación energética o sociedad de gananciales y te plantan un remember de Camera café para que vuelvas mentalmente a cuando no sabías ni deletrear ansiedad.
34:49
Totalmente.
Nos gusta mucho la nostalgia, así que se están saliendo esta semana muchos titulares de este famoso que tanto quieres es mayor y mayor.
Ay, Ay, Ay.
¿Recuerdas cómo era tal?
Pues ahora es así.
Pues y yo estoy lo primero de todo.
35:05
Estoy muy en contra de estas noticias de periodista aburrido al que le han encargado sacar titulares y no ha pasado nada esa semana.
No puedo empatizar más con él y todo lo que tiene.
Es un perro sacapa en Fuengirola, pero ha aparecido a la media hora y para salvar el tipo hace el.
¿El único reportaje de este famoso era así hace 50 años y ahora mira qué cara se le ha quedado, que parece un liquen?
35:26
La verdad es que sí.
La verdad es que el periodismo tiene sus cosas buenas y sus cosas malas.
Hay veces que te tocan noticias, como la de la vaca que le dio un tren, dio a luz y se encontró un cadáver que sabes un caramelo y otra de repente.
Atropella una vaca que da a luz y el suceso provoca el descubrimiento de un cadáver en.
35:42
Gijón.
Gracias Gijón.
Ahí el periodismo, ahí el.
Periodismo es de brilla con luz propia, brilla en estas de mira como.
¿Ha viajado, no sé quién caros, es que está cumpliendo años, qué haces?
Claro que además es como que no han descubierto como funciona el ciclo de la vida.
Esta persona era atractiva 92 años después.
35:58
Pum es vieja como pudo pasarse a envejecer.
¿Tu también estás enfermo de eso y habrá que verte a TI cómo lo llevas con 50 años que vas a aparecer?
La gente sabe de Piratas del Caribe que su cara era un erizo y una estrella de mar.
Ay, qué maravilla.
Así que visitemos esta ronda de titulares terribles.
Donde está ocurriendo Jorge, cuéntanos dos ataques perniciosos.
36:17
A ver feos el primero.
Nada más ni nada menos que para Chenoa nuestra Chenoa.
Amiga que me Quito los aros y le pego a alguien como alguien se mete con la.
Chenoa, que te encaja bien en cualquier programa televisivo, Chenoa, la llave Alien de la diversión, Chenoa, el cargador tipo C del entretenimiento.
36:36
¿Es la mejor?
A Chenoa se le ha acusado de estar en la crisis de los 50, que a lo que ella ha dicho, Chenoa ha cogido aquí.
¿Hombre, cómo voy a tener la crisis de los 50 si hago deporte cuatro veces por semana, levanto peso, que da gusto verme?
36:58
Y aguantó una plancha de 1 minuto.
Dilo reina referente al arriba con ella.
¿A ver, Eva, qué que es?
Cuidado, cuidado.
Que esta mamadísima es como decir como voy a tener yo crisis de los 50 con este deportivo rojo que me acabo de comprar.
37:20
Estamos con ella, pero es verdad que hay quien esta diciendo, a ver, estamos contigo.
Siendo cierto que la definición de crisis de los 50 puede que sea esto, lo que pasa que hay muchas crisis de los 50, que a mi igualmente me gusta un poco pensar que creía que ha vencido al envejecimiento haciendo planchas.
Bueno, perdoname una cosa.
Hay solo hay una cosa peor, si me si me permitís, que es la gente que habla así, pero no están bien, es decir, la gente que dice, cómo voy a tener yo una que de 2 50 si levanto todo el peso que quiero y tú le dices, no, no lo levantas.
37:48
No está increíble.
No está increíble.
Chenoa tiene el core más duro que la Constitución española.
Chenoa, es cuidado con lo que decimos de Chenoa, Eh, no.
No, no, aquí la bancamos está que te gana corriendo cuesta arriba.
Y tú te.
¿Tú te acuerdas de tu abuela que cuando eras niño piensas que lo que pasa es que se movía menos que la mesita de anoche noise?
38:11
Bueno, que.
También la vida estaba más castigada, o sea, que al final antes también había otro tipo de trabajos que igual no eran los que tenemos.
Pero ahora que nos permiten estar a nivel físico un poco más descansados, quiero decir que antes había una cosa, sí que no pasa.
Nada que ha dicho y luego que no pasa nada, que ha dicho eso en una entrevista, pues ya dejen h, no a ciclarse como si fuera a luchar contra célula.
38:39
No pasa nada.
Se está haciendo mayor, como todos, pero es la única que lleva anunciando de hace años cómo funciona la edad con su canción.
Y claro, la envejece, pasa a un lado, te vuelve joven, pasa a otro y ya está.
No pasa nada.
Aparte, ya está, es la mejor persona del mundo.
38:55
Está increíble.
Te queremos muchísimo chino en este programa.
Bien, vamos con el siguiente.
¿Caso quién es ahora?
Porque también es musical.
Gisela, ahora también Bustamante el mismo está otro follo.
Es como a ver, por favor, no, no, no, no y aparte.
39:15
No se no se opina del cuerpo de las.
Personas aquí ha sido acusado de estar en plena crisis de los 50.
¿David Muñoz se les topa, por qué?
¿No, mira, no, también y por qué?
Pero espérate, pero en un momento deba, déjale que diga el titular, Claro, chico, es que es que vas a lo personal todo el rato.
39:31
Si me cae bien el famoso, pues tengo que tengo que defenderle, déjale que diga el titular, pero si todos le decimos, todos le decimos tonterías y a lo mejor no lo ha dicho exactamente, pero el titular de entender eso, dale que lo cuente.
Ahora porque se han, le están acusando, porque se ha matriculado a sus 49 años en la carrera de historia en la Universidad de Barcelona por querer leer.
39:56
¿Pero qué pasa, que no puede una persona de 50 años ya tener conocimientos de cosas?
Claro, me parece muy bien porque ira la uni.
Es algo que la gente afea cuando lo haces de mayor.
¿Claro que dicen, y luego con eso qué haces?
Nada como los jóvenes.
Yo la carrera la tengo que todavía no le Quito el precinto.
Anda, mira, yo hay muchos que ni siquiera la estudiamos para nada.
40:13
Efectivamente, yo tengo como el reloj cuando te lo.
Era nuevo que tiene un plastiquito.
En fin, yo escucho esto y pienso, yo quiero envejecer así.
Así que dejen a la gente tener su crisis de los 50, que es la divertida.
Por supuesto, y si truenas hacia a otro lugar es mucho mejor.
También porque estamos hablando de adultos funcionales, Universidad, hacer deporte.
40:29
Pero si tú a los 50 lo que quieres es gracias, Jorge.
Georgia, muchísimas gracias.
Es verdad que nosotros de esto no tenemos problemas porque yo crisis de los 40, no tengo porque mira como estoy.
Chicos.
¿Antes de Iros quiero hacer una pregunta, vosotros sabíais que Laura Pergolichi es el nombre real de la cantante?
40:48
¿LP, te imaginas que tus iniciales sean tan guays como para que tu nombre artístico sea el de tus iniciales?
Yo sería es, vamos a escucharlos.
On you, por favor.
En Canarias llega el momento que siempre he soñado, el de poder tener tu propia estatua de oro es así siempre y cuando ganes el el aceite gana la.
41:12
Y.
Muchísima atención porque nos ponemos en modo abuela que va a darte la paga a escondidas y hoy volvemos a concursar, pero para ganar 3. €1000, pues ya sabéis como somos en CUERPOS ESPECIALES.
41:28
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
Quien le responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado, el teléfono.
Hola, Buenos días.
Buenos días, cómo te llamas Javi, Javi, desde donde nos llamas Javi de Madrid, Javi de Madrid.
41:48
Javi Madrid, vale, Javi.
¿Tú has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos soltado esta mañana en Instagram, que era qué título tiene la canción que analizó ayer nuestra colaboradora Speed of Freddy, tú has dicho Javi?
Javi.
42:07
Javi, Javi, Eh, Javi de Madrid, Madrid, donde está Javi cuando te estás jugando, €3000.
Como ya sabrás, te vamos a poner 33 citas con 3 Audios.
Esos audios pertenecen a citas dichas por Eva Soriano o por mí, Nacho García.
42:22
Tienes que averiguar quién dijo la cita y si lo aciertas te llevarás.
Si aciertas las 3 te llevarás €3000, pero para ponerle emoción lo que vas a escuchar es.
La voz de nuestro Community Manager, Roberto Rahona, imitando a Lord Voldemort.
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante.
42:43
Me obedeceréis solo a mí, vale, ya te has reído solo con decirte Voldemort.
Imagínate cuando lo escuches.
Javi está preparado.
No.
Pero dale.
Venga, vaya.
El mejor Estado en el que puedes estar, la verdad.
Y 3, 2, 1 dentro.
43:00
Puedes repetirlo más despacio para mí que no me he tomado el café todavía lo.
Dice como una amenaza.
¿Todo madre mía, vale, Javi, quién lo dijo esto?
Esto tiene pinta de Nacho.
43:15
Vale, pues escuchamos el original.
Que para mí que no me he.
Tomado el café todavía me ha gustado mucho el tiene pinta de Nacho.
Como que contiene trazas de Nacho, sabes que creo que es la única forma de acertar el pie a la City gana.
La guita porque si intentas acordarte es imposible.
Son 4 horas de programa diarias, pero por el el giro, por las palabras, por tal te puedes.
43:33
Puedes ir pillando pistas.
Bueno, acertaste la primera de 3.
Javi de Madrid.
¿Estás preparado para escuchar la segunda cita?
Sí pues, vamos con ella en 321, dentro tú tienes que hackear.
El.
¿Cerebro para estar de esta manera, vale, Javi?
43:52
¿Quién le ha dicho Nacho García o yo la podrías repetir porque no me he?
Entrado.
Bien, EH, quieres que te la diga, J.
Sí, sí, por favor.
J neutro, por favor, lees la Javi.
Te tienes que hackear el cerebro para.
44:08
Estar de esta manera.
Ahora ya sí, Javi J te la.
¿Ha leído J quién?
La ha dicho, venga, pues escuchamos.
La.
Original, te tienes que te.
Ha salido del.
44:24
Corazón, Javi.
Javi era.
Nacho, otra vez no era Nacho otra vez.
Bueno, Ay, la policía.
Bueno, Javi, no te preocupes, siguete sigue intentándolo porque igual otro día entras también.
¿Uy complicado, EH?
44:40
Tú no sabes lo que ha costado esto.
¿Bueno, nunca se sabe, EH?
Que de repente de.
Repente entras una vez YY abres el grifo y no paras.
O sea, que tú sigue.
Intentándolo, que nunca se sabe.
Javi, muchísimas gracias.
Nada a vosotros.
Un abrazo Chao.
Bueno, pues nada recordaros que podéis seguir participando, Javi incluido, porque no se ha llevado el el mote, lo cual significa que ese bote se acumula para mañana y la persona que mañana Participe en pilla la cita y gane la guita puede llevarse por favor, Eva, díselo al mundo, vale, puede llevarse la cifra de E quiero.
45:09
¿Pensar qué propuesta voy a hacer?
¿Abogados flamencos, dígame?
45:43
Son las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Eva Soriano, a mi lado está como siempre todos los días Nacho García y yo quiero trasladar una inquietud a esta nuestra audiencia.
Y es que ha pasado con el tiempo Nacho García, porque de repente estábamos en verano y de pronto chas.
46:01
Aparezco a tu lado y ahora ya es.
¿Invierno, ni siquiera otoño, EH?
Esta mañana hacía un frío, un frío de cagarse, que perdón, no te no te estoy escuchando.
Es que.
Vengo de dónde vienes del baño del baño, porque.
¿No te es que?
Me no sé, me.
Han.
Entrado, ganas y no.
¿Perdón, qué estabas diciendo?
46:17
Bueno, pero no pasa nada.
Te pueden entrar ganas, pero yo te estaba.
Te estaba cubriendo, te estaba cubriendo el culo.
Me estabas cubriendo el culo, sí.
Cuando 1 no está, el otro le cubre.
El culo al otro.
Eso es una cosa que se hace bastante radio, cosa que te haces.
No lo haces nunca conmigo me deja siempre con el culo al aire y sucio porque me tengo que venir.
46:33
Corriendo para.
¿Presentar entonces yo quería, bueno, taparte un poco, pero he visto que has querido exponerte ante nuestra audiencia como también, Eh, una persona de tránsito intestinal regular, óptimo, porque poco se habla de la gente que no caga, EH?
Bueno, estamos.
Estamos hablando del.
46:48
Problema que hemos tenido hace media hora porque va Soriano.
Bueno, sí, 830.
Y 7.
Sí que te has ido en en.
No me he ido.
Me he ido, me he ido.
A mi hora de todos.
47:03
Los días yo todos los días sabéis a qué hora voy a hacer cacota Cacota David no es la misma.
Ahora todos los días tú dices eso, pero no porque.
Bueno, un intervalo entre las. 8:15 H o de 8:45.
H, ese es mi horario todos los días.
¿Sabéis que en la segunda va el programa?
Yo hay un momento que digo.
47:19
Adiós, ahora vuelvo y aún así me seguís pegando gritos en el baño.
Pues claro, es que me vais a estresar en el intestino.
Ya será culpa nuestra, no como a mí.
Ahora se me corte, se.
Me corte el intestino.
Os voy a denunciar a todos.
Siempre es culpa.
¿Te has dado cuenta que siempre es culpa de alguien?
¿De fuera nunca es culpa tuya?
47:35
Nada, nunca.
Mi psicóloga me lo dice nunca.
Nada es culpa tuya, nunca nada es culpa tuya, me lo dice siempre y.
Seguro que tu psicóloga te dice y.
¿Bien, qué haces?
¿Porque es así, no?
El otro día me dijo.
Congela no sé quién en el congelador.
¿Qué me dijo?
Congela a esta persona.
47:50
Tu psicóloga te dijo que congeles a alguien.
¿Qué ganas tengo de que venga?
Nuestro psicólogo Santos Solano, para hablar de eso sí, que ahora que venga para ponerme agua, que es psicóloga tu.
¿Psicóloga, no me regaló 1/4, pero qué psicóloga estás yendo?
Pues a a 1, que no solamente.
48:06
Es psicóloga en plan cabeza, sino que también es espiritual, no me.
Hace.
La mira es que.
No te.
No te consiento que hables así de mi psicóloga, mi psicóloga es una persona colegiala colegiada.
48:27
Mi psicóloga estaba colegiada para que tú encima vengas a criticarla solamente porque hace un poco la espiritualidad, tú eres un ignorante y la ignorancia.
Hace mucho daño porque quiero que me congeles.
Bueno, es que igual el congelador yo quiero que me congelen.
48:42
Vamos por el sumario del programa por.
Favor, porque en breve tendremos por aquí haciendo de las suyas a la cómica Ana morgade y además tendremos la visita del cómico Alex o Herty para hablarnos de su documental de todos lados un poco muy bonita.
Es.
Un.
48:57
Mecherito.
Y mira, vamos a inspirar y expirar con.
¿La calma porque ya llega dolci con su an 7 me sea más rigurosa, pero acaso son ellos?
Capaces de montar sainetes como los que hacemos en el tiempo con Emma Soriano, línea directa, hola, de nuevo soy yo.
49:15
El doctor loco, comunicado de debida oratorio secreto esa mañana, eso experimentado para crear.
Cielo nuboso por toda la península, que resultará de precipitaciones en el Cantábrico Oriental, este en Cataluña y el Orde en Baleares.
49:34
Ah, también alguna helada en el Pirineo.
Aunque eso ha sido sin querer, que esta semana me toca con los chiquillos y creo que están colado en el laboratorio.
Samuel, te lo vuelvo a repetir, no te metas en el laboratorio del Papa porque el Papa es un prestigioso técnico de laboratorio, soy un doctor.
49:54
Ya está cargado las croquetas otra vez tengo unas ganas de volverme a divorciar para no tener que verte porque sé que la esto de ahí que es anís.
Me ha gustado mucho el concepto.
De que tengo muchísimas ganas de volver a Divorciarme para no volver a verte, que ha dicho al al chiquillo el doctor Loco como que el el.
50:14
La custodia del.
Niño se va disolviendo por los divorciando porque ahora la tiene compartida, pero si.
Se vuelve a divorciar, tendrá solo 1/4.
Si se vuelve a divorciar 1/3 de la misma persona ya es.
Full custodia para otra persona ya está, también es verdad que no.
Entiendo muy bien cómo funciona la custodia del.
Del doctor loco, porque de un muchas cosas del doctor loco no se entiende, ya le.
50:33
¿Habría quitado la la custodia?
Vamos, pero bueno, no, pero bueno, tampoco entiendo muy bien lo que viene ahora con la.
Actualidad de las 9 porque vamos a explicar la primera noticia.
De hoy utilizan a.
Rafa Nadal para hacerles una estafa con inteligencia artificial.
El fin de la suplantación del.
50:53
Extendista parece ser estafar a sus seguidores con consejos o propuestas de inversión falsos.
El verdadero Rafa Nadal ya ha anunciado en sus redes que las imágenes y vídeos son falsos y que él en absoluto respalda esos mensajes.
Rafa Nadal, como mucho, te dice qué coche tienes que llevar y hasta ahí me hace mucha gracia porque.
51:11
Dice no, no, yo no respaldo en absoluto estos mensajes como.
Bueno, igual si fueran buenos sí.
O sea igual si la I a fuera buena en plan, pues que te está diciendo que te metas a un tipo fijo de interés o lo que sea.
Si lo respaldaría, abaste más de lo que tengas.
¿Te imaginas que fueran consejos?
Buenos molaría que se utilizarán las estafas para.
51:27
¿Para intentar desestafar, o sea como para intentar, claro, por qué no?
Hacen 1 I a que en lugar.
De quitarle dinero a la gente, lo que haga es que inviertas en sitios como con cabeza que salga Rafa Nadal diciéndote.
¿Mejor tener el dinero a plazo fijo, no?
¿Si bueno no hablas si un poco, si bueno, es verdad que es muy difícil saber donde invertir el dinero, pero vamos, en el Banco siempre está bien, verdad?
51:53
¿Partido a partido, poco a poco es un poco pijo, no?
Bueno, claro.
Si la verdad es que ahora ahora mismo si que es verdad, pues seguimos con la siguiente noticia.
Vamos, porque la NASA quiere regresar a la Luna para febrero de 2026.
52:11
Los.
Jefes de la empresa más famosa de lanzar cobetes.
Al cielo anunció ayer que quiere acelerar su misión ARTEMIS dos para llegar antes del día de los enamorados del año que viene a la luna.
A bordo de la nave Irán cuatro astronautas con el objetivo de dar una vuelta entera al satélite.
52:28
En 10 días y luego para la casa.
Aunque los ingenieros son optimistas con el adelantamiento del despegue, este puede sufrir retrasos porque la seguridad de los astronautas es lo primero se ponga el astronauta como se ponga 10 días de viaje por el espacio.
Te te digo yo que eso es un solo traje espacial.
52:45
Eso va a llegar oliendo acho, tú no, porque en 10 días si Fran 11 días ya le metemos dos trajes, pero 10 días con una muda tiran.
Y con un.
Eso llega, eso llega que anda por el espacio, solo tú cuando vas de vacaciones te te y es más de 10.
Días te coges dos pijamas o un pijama.
Perdona, jamás he cogido los.
53:01
Pijamas, jamás he cogido los.
Pijamas.
Sí, lo digo, me estáis mirando.
Todos me estáis mirando.
Todos mal.
Jamás he ido de viaje con más de 2 pijamas.
¿Un pijama en serio?
Sí, pero.
¿Si te vas 10 días, no?
Coges. 5 y 5 y en verano.
Ábreme el micrófono como que 10.
53:19
Al tercer día ese pijama se tiene que ir Buenos días.
Ana, por las noches que pierdes medio.
Litro de agua donde te crees que va a limbo va tu pijama, perdóname, Ana Morgade.
Si tengo que.
Llevar un pijama por cada 3 días.
No tengo maleta, pero a lo mejor a lo mejor cuando vas de viaje puedes utilizar.
53:36
El clásico sistema de la camiseta del día anterior ya la voy durmiendo, voy haciendo eso, me voy poniendo camisetas.
Pero jamás más de 10 días, una noche en pelota.
Chicos, no podemos.
¿Estar con este me vais a oler ahora?
Se va a terminar la actualidad, pero me vais a oler ahora.
Bueno, que me vais a oler la cara roja en la radio me vais a oler, ponme música.
53:54
¿Cómo está el patio?
Desodorante.
Necesitamos qué música.
Si he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Ahora llega el momento de recibir a una de las mejores cómicas que recibe bajo nuestro Código Postal.
Ella es Ana Morgade.
54:10
Buenos días que tal que me padrone ella.
Aquí porque vengo.
Mucho.
A ver, yo creo que si que te pierdes la verdad.
¿Que vienes tanto como para tener un par de Pijamas?
No me lo recuerdes, no me lo recuerdes de.
¿Verdad?
¿O sea, Nacho Espeser Europa FM, Cómo estáis traigo hoy?
54:25
Hoy traigo una sección que habla del sonido que más detestas en toda la zona Euro Polo.
Noise.
Si os pone la mirada de las. 100.
Yardas mías, noise ahí.
Conozco a alguien.
Que tiene este sonido para otra cosa tipo yo que sé la pastilla cosas así, eso es un horror.
54:42
O sea, hagamos un simposio por.
Favor, o sea, la alarma para una cosa y el tono de llamada para otra porque tú estás aeropuerto y suena esto, tengo que ir a trabajar y es una señora que le está.
Llamando su primo.
De Badajoz no se puede claro acuerdos.
De Vietnam todo el rato.
En plan ya he vuelto.
54:58
A despertar, aparte caga sonido.
Para un susto concreto.
No vale mezclar sustos y no suena agradable nunca, porque si me.
Despierta como es una alarma, no puede hacer a.
SMR, porque todo no te despierta, Eva.
Pero es que esta empieza, te da un golpe en el pecho y te dice, venga la venta de.
55:17
Llamar, pero Ah, no es horrible.
Esta, y.
¿Te meto, EH?
Bueno, a ver.
Yo soy una persona que resulta que.
Para venir se tiene que levantar a las 7:30.
H, ya lo sé, estoy hablando de 1 hora en la que ya estáis despiertos a las 7:30.
¿H, está bien, se considera madrugar?
Está.
¿Bien, pero habrá gente que diga, pero desde qué Comunidad Autónoma?
55:34
¿Vienes?
Bueno, pues vengo desde la maternidad, es que tengo una niña pequeña para estar aquí a las 9.
Necesito mucho tiempo, claro.
¿Por qué?
Porque tener hijos es como tener agua al fuego todo el rato, todo lo haces con algo al fuego, todo el.
Rato, o sea, de repente.
Estás ya con la mano en el pombo en la puerta y tu hija de repente, considera que es súper urgente hacer un dinosaurio de plas.
55:51
Nivelina, tienes que soltarlo todo porque haces un dinosaurio, plastilina o te quitan la custodia.
Esto es así, claro.
Parece bastante a trabajar con Eva.
Soriano, te tengo que decir no, yo no he hecho por ahora ni.
Un solo dinosaurio plastilina y me está apeteciendo muchísimo, claro, pues esto es lo que pasa.
56:06
Total, que yo tengo que empezar a las 7:30.
¿H, qué hago, Paco?
¿Dónde me pongo la alarma?
Pues yo me la pongo.
A las 7:27 H, por qué me pongo la alarma 7 y. 27.
Porque así.
Me garantizo que a y media estoy despierta porque no hay nada que me agobie más que pensar si me si, si, si esa sonido, el infierno suena y media.
56:24
No estoy viva hasta y 32, claro, y ya he perdido 2 minutos.
Y luego vendrá el dinosaurio de plastilina, claro.
Y entonces eso me agobia muchísimo.
Si es que la gente que suena el despertador y hace Pum.
Abre los ojos y ya está funcionando, no se puede a ver, se.
Puede a ver, cuidado.
¿Yo soy ese tipo de persona, mira que viene ahora está diciendo que también no?
56:43
¿Yo soy Ana morgade, mira, de verdad yo necesito despertarme?
¿3 minutos antes de la hora de despertarme, porque en ese momento yo a mí misma bajito digo, qué necesidad, por qué voy a trabajar y luego me acuerdo de que lleváis?
Y despierto desde las 5:30.
H, y ya me despierto con otro tono, pero me despierto a las 7:30 H, porque me lo he puesto a y 27 estoy bien, no necesito terapia, vacaciones, mucho dinero, pues las 3, pero vamos por partes.
57:05
Iba a preguntar cuántas alarmas tienes en el teléfono, pero como tengo texto al respecto os esperáis a ver porque he hecho una subdivisión clara de la humanidad entre tipos de personitas.
A ver, vamos a ver.
Muchas alarmas con.
Horas absolutamente absurdas con, o sea eso.
57:22
Las 7:27 H 23586 seguidas a las 9:09 H y 1 9 y 4 1.
Que te lleva sonando los jueves desde hace 6 meses y no sabes ni por qué.
Bueno, si eres ese caso, bienvenida a mi vida, no estas sola personita dos.
Muchas alarmas con horas.
57:37
Diferentes.
Pero siempre en punto y con el nombre de la actividad puesta.
Esto es demasiado ponerle el nombre a.
La alarma, si hola.
¿Te hablo a ti psicópataz, claro, pero qué tipo de personita?
Número 3.
¿Que las hay?
Ninguna alarma, ninguna programada, la pone solo cuando la necesitan y luego la borran a verlas.
57:57
¿Hay las como las meigas, esas personas son como la contaminación existen, pero no las has visto nunca?
No, no, no despiertos se acabó.
Exacto, los verdaderos reptilianos y no Angelina.
Jolie con esa gente que tú abres su relojito le te vas a la alarma y.
¿Cómo se va, cómo te?
58:13
¿Vas a levantar?
¿Solo vas a creer en tu?
En tu reloj solo, pero gusto hay gente que lo hace, se pone una alarma solo para la que no.
¿Necesita y luego sean vampiro, existen cuatro, es de las 3, psicópata, vampiro o las mías?
¿Y tengo que decir que va Soriano, tú que eres?
58:28
Yo a ver.
Yo es que saca las.
Alarmas es que me salía, sí, 5354. 45537541555, la verdad que 535. 537.
O sea, igual las podrías fundir.
58:44
Le podría hacer una OPA la una a.
La otra, o sea, cuando.
Todo está bien, 535.
¿Ya me levanto y apago todas, pero 537 es para decir Levántate rápido, que si no voy yo, Eh, sabes?
O sea, todas tienen una razón, pero están puestas a la vez.
¿O sea, no?
¿Confías en en posponer?
59:00
No, no confías y hay días que hay 1445 por.
Si quieres levantarte aún antes y hacer cosas, luego 7308361327 si me ECHO la siesta y 1620 te estás haciendo interesante, no haces tantas cosas al.
Cabo del día no, no están ahí puestas, pero están ahí y yo selecciono.
Eva Soriano, a ver, yo tengo un problema y es el siguiente, yo.
59:17
Tengo una fija porque tengo cogido un horario, o sea, yo tengo como un horario 600 sí, pero tengo como como todos los días.
O sea, lo tengo como marcado.
Pero luego tengo un problema y es que he visto que tengo.
Tengo otras alarmas abajo, como a horas de media tarde en la que pone paracetamol en nuestra pone abrigui mamá abrigui mamá otro pone llamar Pilar.
59:39
¿Y este que es?
El que más loca me ha me ha puesto que es pañuelo Medium.
Pañuelo Medium.
¿Pero tú para qué querías una alarma que decía pañuelo Medium, como hay que ser de psicópata para poder llamar?
Pilar, en plan, acuérdate de que tienes amigos, vale que no te den por muerta, claro, pero creo que Pilar era por.
59:56
¿Era otra, no?
Pilar es la gestora de mi edificio.
Ah, pues ya está.
Entonces yo tenía una gotera, sí, pero pañuelo medium a las 6:30.
H y no os miento.
O sea, pone pañuelo medium pero medium, que es el el el que te pones.
Para hacer una ouija, o sea, esto no tengo ni idea de que española y otra a.
1:00:12
Las 23:00 H de la noche pone perra arriba.
¿En qué momento te pones una alarma arriba, o sea, a las 11?
De la noche o que yo creo que esta sé.
¿Que es?
Creo que es una fiesta del Carnero antes de salir de esas de que haces de sí sí de un sueñito y así me me voy a dormir y luego me voy con vosotras allá arriba, perra, para que ya te despiertes más.
1:00:32
Perra que nunca, claro, sí, de repente.
Ella con una alarma a las 23:00 H de la noche te das cuenta Ana morgade que ni una personita viene aquí nada, nada.
Nada, ni una ni una ni una con.
El con los los jugadores de futbolín.
Pero bueno, que esperábamos, somos ese tipo de personas.
Bueno, tengo una última alarma que creo que tengo que.
1:00:49
Mencionarla porque aquí hay 3 cómicos en la mesa 1/4 que sale eso dos gente y esperando para entrar.
Y esta alarma nos concierne.
Y por ahí también en la mesa hay unos cuantos, la alarma del teatro.
Se puede hacer una función sin que.
¿Suene una alarma, no?
Se puede, no se puede, estarán conmigo caballeras.
1:01:05
Además, es una alarma que ya le vamos a decir, es la de la pastilla, mi amor, porque todas las mujeres y personas en general con posibilidad de quedarse en embarazadas nos hemos de alguna manera sin sin.
Ni hablarlo ni nada.
Nos hemos puesto de acuerdo en que la hora de no quedarse embarazada con una pastilla es entre las 8 y las 22:00 H de la noche.
1:01:21
Totalmente, que es la hora de los shows de.
Los cómicos totalmente pido, hay una manera de avisar de.
Que no te quedes embarazada con otra cosa que te digo yo un zepelín, que sobrevuele la ciudad, que nos avise a todas y que no nos joda todas las funciones de teatro.
Un enano, que tú tengas una cosa Pequeñita, un todo te va, que te pegue un pellejo.
1:01:37
Yo que sé lo que sea algo.
No hay una que se hizo viral porque.
En mitad de un show de alguien le sonó una alarma y la alarma.
A ponía que te quedas embarazada, guerra, ves claro, qué bonito.
Es la versión de Levántate, Perra de la verdad.
Bueno, perdoname.
Cada una tiene sus motivaciones donde las tiene.
1:01:53
O sea, bueno, Chiqui, yo me tengo que marchar, Titi, Titi, Titi.
¿Que yo me voy de aquí?
¿Y de verdad?
Cómprate ese pañuelo medium que está el más allá esperando que era pañuelo y Medium, osea era un.
Pañuelo y un trozo, estoy pensando si es de pañuelos, que me.
Hace justo la la capacidad de Medium y me lo pongo en la cabeza.
1:02:10
Me dice colas de mi futuro.
No lo sé, pero sí que sé que el futuro más próximo es decir adiós.
Ana morgade, muchísimas gracias.
Mira, a mí me.
Acaba de sonar la.
Alarma, pero para que de paso a todo cambia de Dany Fernández especiales, el programa de radio que te da dos besos.
Y no la mano porque hay confío y sentado en la mesa de charla.
1:02:28
Y también director, Alex Odogeti.
¿Buenos días, cómo están ustedes?
Tenemos bastante bastante pendiente contigo, tenemos muchos temas, vamos por partes lo primero tercera vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES, lo cual significa que te tenemos que hacer entrega de que ilusión es correcto y todo por tu foto.
1:02:58
Cuando tengas 5 sellos, puedes escoger, antes era la taquilla y ahora puedes escoger qué quieres de nuestro estudio.
Ahora ya hay tantas, tantas.
Opciones y llegas a 5 que creo que te invitaremos a desayunar y ya está, te regalamos unas porras, una espera de rincón de.
Soto que son así como muy.
1:03:14
Ricas, muy jugosonas, oye.
¿Alex por parte porque tenemos muchísimas cosas contigo hoy porque es que viene cargadito vienes?
A echar un viaje.
Solo con varias cosas te hemos puesto la medalla de director al Presentarte.
Porque el pasado 18 de septiembre presentaste tu primera ópera prima de todos lados un poco como te sentías al otro lado del como del rodaje.
1:03:39
Si, si, porque.
Bueno, un poco emocionante.
También lo he codirigido.
Hay que decirlo con Iván Carras, que me ha ayudado muchísimo.
Además, ha sido el montador y para mí ha sido una novedad.
Yo dirigí un corto hace. 15 años, creo, y acabé diciendo que no volví a hacerlo en la vida.
1:03:58
Acabó la verdad porque son muchísimas cosas.
Dirigir una película o bueno, un corto.
Te puedes tirar 1 año, 2 años para hacer algo luego.
Una película, imagínate.
Pues están.
Han sido 3 años, pasa que ha sido muy divertido, pues también he viajado mucho, he ido a México, he ido a Irlanda y me lo he tomado todo con con bueno, con un inconsciente, porque también lo he producido yo, jolín, pero bien, o sea tranquilamente.
1:04:21
Sí, sí, sí, en realidad.
Sí, muchísimo, claro.
¿Que sí ha sido un proceso?
Duro de montaje de todo porque tenía de repente 4 horas y lo hemos tenido que dejar en hora y media un poquito menos y así de difícil es que lo de montar yo creo que es la parte más difícil.
De sobre todo cuando tienes tanto material hemos.
1:04:36
Ido creándolo un poco, hemos hecho un poco al revés o de otra manera, porque a veces se hace un guión y se graba.
En este caso, pues hemos ido teniendo lo que teníamos y creando el guión y yéndome de viaje y con lo que iba grabando, pues hemos ido confeccionando el.
El guión que ha quedado muy chulo la última vez que estuviste aquí en CUERPOS ESPECIALES.
1:04:54
Te presentamos de la siguiente manera, cómico, actor, músico y gaditano al que.
Confunden con irlandés Alexander Gerti.
¿Buenos días, pudo ser esto?
A lo mejor la.
Chispa, la chispa, la chispa pudo ser.
¿Esto no es por grano, flores, pero pudo ser acaso esta presentación la chispa que te empujó hacer el documental?
1:05:13
No, no, no pudo, fue, fue, lo sabía.
Somos co creadores.
¿Derechos, dinero de repente, cuánto dinero?
Y Alex en el Docu te acompañan otros compañeros de profesión como Vicente, cómo Vicente en en Dongo, perdón, Alberto Jolie y Maika Makowski.
1:05:35
¿Cuántas veces valoraste llamar al docu cuatro apellidos raros?
Pues en realidad, dentro de te.
Falta 1, que es Emilio Buales.
Son fundamentales los cuatro.
Además, dentro del DOCU hemos creado el apartado que se llama el club.
¿Apellidos raros, por eso los llamé a ellos, no?
1:05:52
En principio, el documental cuenta la historia empezó queriendo contar la historia de mi padre, cómo ha ido toda su vida buscando el origen de nuestro apellido que lo encontró y una historia muy chula que llega hasta el año 378.
Pero eso solo en esta historia me pareció que no era suficiente y decidí llamar a cuatro amigos españoles con apellidos raros como ellos cuatro.
1:06:13
Y la curiosidad fue que descubrimos en la charla que hicimos con ellos, que que los.
¿Que era un poco anecdótico, yo soy de Cádiz con un apellido irlandés y era más o menos divertido, pero ellos pues a proceder de de otros países con otro color de piel como Alberto, como Vicenta, como que Emilio, que proceden de Guinea, pues su experiencia ha sido muy diferentes, no?
1:06:31
¿YY han sufrido discriminación y racismo y todo este, estos temas empezaron a surgir y en el documental y nos cambio un poco el rumbo de todo, no?
Y fue un poco lo que quisimos contar, no, que si todos al fin y al cabo investigáramos en nuestros ancestros, descubriremos que todos venimos de muchos sitios.
1:06:48
De tener ciertos prejuicios.
Y ciertas cosas, si supiéramos de dónde venimos, efectivamente, y todos pertenecemos a.
Muchos.
Sitios, pero ningún sitio nos pertenece, que hay mucha gente que parece que le han dado la llave de su pueblo cuando a si tiene, tiene muchas razón.
En eso que dice y es.
1:07:04
¿Verdad?
En todos los apellidos, casi menos en el mío, porque García soy pan con pan.
Bueno, lo interesante no es que.
Tú seas García, sino.
Lo.
Interesante es que tú eres el fruto de muchísimos apellidos, claro a veces.
Yo la anécdota del mío de.
Cubierto la línea de 1.
1:07:20
Pero el antepasado mío irlandés que llegó aquí 1790, pues era 1 de 136 que han confeccionado lo que yo soy hoy en día, que 136 sitios, lugares, procedencia que pueden ser, aunque sean todos de España, que también lo dudo.
1:07:35
En mi caso hay gente de Italia y gente de Francia.
¿Hay gente, sabes?
Pero en otros sitios no lo sabemos YY hay muchos que no lo quieren ni siquiera saber no, porque si se lo descubrieran a lo mejor se le desmontaría el argumento.
¿Cómo haces para?
¿Carta, entonces hiciste?
¿Un test de esos de sí?
1:07:51
En serio, sí, pero no fue eso el el.
Acceso del test es que el test que yo me hice no salió nada, la verdad salió como que era 84% ibérico no, pero luego me hice otro bueno.
En el documental se ve, está muy divertido lo lo que en nuestro caso el nuestro antepasado que vino de Irlanda.
1:08:11
Fueron 3 hermanos que vinieron a alistarse a la Armada española y entonces como procedían de una cierta familia noble en aquellos.
Pues vinieron con un pergamino que que certificaba su linaje.
Entonces en ese pergamino que lo encontraron años más tarde.
1:08:27
El pedigrí del perro.
Sí, exactamente.
Pero si es que se llama así, además el pedigrí que.
Pedía la Armada española cuando en aquellos momentos tenía mucha relación con Irlanda.
Había muchos irlandeses y hacían mucho intercambio.
De hecho, era mucho.
Ahí empezó, ahí empezó el erasí.
Había un Ejército en en Ceuta que se llamaba el Ejército de Ultonia, que eran todos irlandeses que luchaban para la Armada española y entonces.
1:08:48
Pedían como un rango ya de persona.
Para poder entrar ahí pedían una un cierto linaje, pedían una.
Sí, unas documentaciones que los que ellos trajeron un libro, además interesantísimo YY que venían todos los escudos, vienen todo el entonces, claro, ahí, una vez que se descubrió eso, en los años 50 del del siglo pasado, mi padre y sus.
1:09:08
Sus tíos, pues descubrieron que eso existía YY ese pergamino existe todavía en mi familia no tiene un tío mío YY lo hemos grabado y está ahí.
Evidentemente.
Por eso se se conoce el eunemista que ha escrito esta entrevista.
Nos ha pedido que por favor te preguntemos después de escribir tu apellido 6 o 7 veces, nos ha dicho que te preguntemos que cómo de harto estás de tener que deletrearlo cada vez que vas a algún sitio, cómo de.
1:09:34
Difícil es para ti ir a un 100 montaditos.
¿Cómo te va?
¿Te imaginas que dijeras como el apellido, también como un?
Psicópata en plan, Alex o Doherty y a los cómicos, a los cómicos no.
Pasa que todos los cómicos es como que hemos estudiado juntos en una clase imaginaria, entonces siempre hablamos de nombre y apellidos, como estuve el otro día con.
1:09:56
Sí, sí, sí, pero.
Pero tú de ti mismo, no lo.
Dices, o sea, yo digo Eva o me pongo Míster, Lulú o algo así.
Bueno, vamos a.
Perrita 33, vamos a.
Hacer un.
1:10:12
Descanso en este en esta entrevista.
Con alés o dos herty y ahora seguimos charlando de más cosas, pero Mientras tanto vamos a escuchar un poco de Miss Smith con su nice to meet you y ahora volvemos a CUERPOS ESPECIALES con Alésodo.
Seguimos.
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM el.
Mejor programa de la Radio Nacional y seguimos hablando con el actor, cómico, músico, director y director y.
1:10:32
Odo ejercí y mejor de toda la vida.
Al es.
Odo ejercí y Olé.
¿Hola, qué tal?
Vale.
Tenemos que hablar de.
Muchísimas cosas porque estabas viendo cuando comentar has venido también con libro que se llamaba Palabrerío ibérico.
¿Es correcto?
Cuéntanos un poco de qué va.
Palabrerío ibérico.
1:10:47
Para toda esa audiencia que está pensando, pero cuántas cosas ha hecho este señor me he pasado.
El palabrero ibérico es.
Un libro muy bonito que surgió casualmente mientras hacía mi anterior espectáculo se llamaba imbécil, en el que en un fragmento del mismo yo le preguntaba al público cuál era su palabra favorita, porque era un espectáculo que iba palabras y la gente me di cuenta que enseguida se venía más rivísima.
1:11:11
Y le encantaba eso de decirme sus palabras favoritas, de su pueblo, de su ciudad, de su provincia.
Me gusta mucho porque con libreta en.
Mano.
De todas y fueron más.
De 1500.
Porque como estuve 5 años, hice 324.
Funcione, pues bueno, la cosa es que cuando ya me di cuenta que yo quería hacer un libro, ya me empeñe en llevar el espectáculo a todas las provincias por cojones algunas ya, mira has dicho como en Soria y Sorianos me costó mucho porque porque no había un teatro en ese momento disponible tuve actúe en un bar, me dio igual y se llenó, estuvo genial YY algunos sitios que tuve que ir a bueno, Ceuta, Melilla me busque la vida como solo para poder hacer esto.
1:11:51
El libro te.
Voy a decir que es que.
Está interesantísimo y pasa una cosa.
El libro y hecho lo primero me ha dicho álex lo primero que hace todo El Mundo cuando lo coge, que es irse a su ciudad a ver las palabras.
Y es que es verdad, es que te das cuenta de que tu ciudad hay muchas palabras que no dice nadie.
Lo bonito que que tiene esto.
1:12:07
Es que la gente siente las palabras como una sennía de identidad.
¿Es una cosa como muy suya, no?
Y la gente está como muy orgullosa de sus palabras, no, y eso es una cosa que que muy bonita.
Yo estoy leyendo las de.
Tarragona en Tarragona y estoy yo leyendo fashioná, que es judía verde.
1:12:24
Y pienso, jolín, qué bonita es la palabra fashioná, tío.
Pero claro, hasta que no llegas a tu a tu lugar, no te das cuenta de todo lo que me ha pasado a mí en Valladolid, que es donde me he ido con.
Añosgarse y cuando le he visto mucho ves como sí que existe, porque tú y yo tuvimos una discusión aquí sobre se te añusga esto, pero te añungarse es una palabra.
1:12:41
¿Me lo han dicho?
No solamente.
Hay una cosa bonita del libro también que que comparten palabras varias provincias, por ejemplo, Castilla Añosgarse es una cosa que.
Dicen en Castilla, en Soria, en Segovia hay gente que dice añurgarse o Añusgarse.
Depende del sitio o berretes.
Es una palabra que me gusta mucho de.
1:12:59
Valladolid y cada.
Provincia me me.
He llamado algún amigo, compañero de profesión que me ha dicho su palabra favorita, como por ejemplo no sé, Berto en Barcelona o Andreu en en en Tarragona.
Creo que digo en Sevilla.
1:13:15
Roberto lea.
¿Qué hago llamaste a?
Roberto para preguntarle.
Palabra llamaste a don Pasapalabra.
Para preguntarle una.
¿Palabra claro, me parecía idóneo, era lógico qué?
Raro que no dijeras de toda España.
Porque será por palabras, don palabritas, no se me dijo una y la verdad que estuvo.
1:13:32
¿Simpática, qué palabra te dijo, Te acuerdas, me acuerdo?
Perfectamente, cuál es la palabra de.
¿Roberto leal es engolliparse le pega tanto?
A Roberto leal decir engolliparse le pega, le pega muchísimo, bueno, a ver, hace lo que puede con lo que tiene.
1:13:48
También te digo, yo estoy intentando ya cruzar una, un no sé la la paz con él.
Una dinamita sana es difícil porque son muchos años de odio, pero estoy intentando como fumar la pipa de la paz con él por ahora no, por ahora no que has.
1:14:05
Visto que se me ha.
Cambiado la cara, pero bueno, ha faltado el.
Sonidito de de terror totalmente.
Sí, sí, sí, totalmente, hablemos.
De palabras y hemos visto que tienes más fechas que el calendario gregoriano.
¿Cómo te da la vida?
¿Estoy?
Últimamente llegando a la ultraorganización, porque si no estoy aprendiendo a manejar Excel, que bien me había negado toda la vida.
1:14:28
Cómico diciendo.
Eso, la verdad.
¿Esto ya te demuestra, no?
Pero es que es horrible, no, la verdad.
Es que es mejor porque tengo que hacer tantos bolos, que tengo que hacer muchos vídeos para anunciar esos bolos, tengo que organizar cuando grabo un vídeo cuando se van.
Pero.
Lo hago, pues intentando dormir mucho, comer bien y tomándolo con estoicismo.
1:14:49
Llevo mucho meses profundizando en.
El estoicismo no que.
Os lo recomiendo, si no tu cara no dice lo mismo, no, no es verdad.
Me río porque estoy viendo la vuestra, porque.
¿La muestra de que estoy, qué nos lo estás vendiendo?
Como sí, claro, el estoicismo Sofía milenaria que.
1:15:08
Que surgió en el siglo antes de Cristo con.
Sí, y que en realidad es una filosofía que precisamente hacerlo todo con con calma, el no preocuparte de las cosas que no te están bajo tu control, pero tú sabes que ahora mismo hay una línea.
1:15:23
Editorial que están desarrollando muchísimos Tiktockers, que es seductor estoico.
O sea, y son como Paco, ya es el el estoicismo mal entendido.
Pero por eso, lo que han hecho estoicismo, hemos.
Hecho los dos, así como es eso, básicamente.
Lo acabas de resumir muy bien y.
1:15:40
Como con varias cosas del estoicismo, no, pero a mí me ha sorprendido porque no me imaginaba a Alex siendo.
Una persona muy ordenada con él.
Y digo, Fíjate cómo la experiencia te lleva a ser un tío, yo soy de esos que antes.
De ponerse a escribir tiene que tener todos los platos fregados y todas esas cosas.
1:15:56
¿Eres virgo?
No soy Piscis.
¿No lo sabías?
¿No, no, no, no, no, no, no, no le han dicho, sí, pero sabes por qué?
Porque lo opuesto.
¿Complementario de Virgo tienes, Eh?
Piscis tío, no estás flipando.
1:16:11
Es que cada vez ahora entiendo lo de pañuelo Medium de antes.
Es que yo ya estoy en un nivel de brujez muy grande.
¿De qué día eres del 7 de marzo, tío?
Estamos super cerca.
Somos Piscis.
Super cercanos, claro, es el cuatro 3 del 7, este año te voy a felicitar.
Por favor, se nos acaba.
1:16:32
El tiempo tenemos que decir tu show, palabras mayores, todo El Mundo que tenga oportunidad de ir a verte, que vaya a verlo de todos lados un poco.
El documental y tu libro Palabrero ibérico que tenemos un Instagram se llama Arroba Palabrero ibérico.
Que ponemos cosita muy graciosa de palabras y os prometo que hoy voy a mandar un libro para el que lo tengo porque ese está dedicado.
1:16:52
Para el canca y es la palabra.
De Málaga y nosotros sois geniales y.
Nosotros nada nos escuchamos en.
CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes.
De 7 a 11, y.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la.
Mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
1:17:08
Buenos días, son las 10:00 H de la mañana las 9 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES Josh y Nacho García a mi Vera tengo a Eva Soriano y se acaba de acoplar a la mesa con toda su jeta.
Roberto Ramona, más conocido como Robert Redes, yo aquí estoy a reiki muy bien.
1:17:27
Estupendamente.
Aquí.
¿Qué nos qué nos traes?
¿Pues mira, empezamos con un comentario de Raquel Martín que nos dice qué?
Es ser más interesante y buena gente.
Alex Odogerty el documental.
Perdón, que habla.
Perdón, que perdón.
¿Que me he?
1:17:42
Hablado mientras estabas hablando tu el el el que que persona más interesante nos decía el eso sí.
Bueno, pues pues eres una persona organizada, ya lo.
Ha dicho que hace muchos excels y que se ponen las cosas y las tareas y al final, cuando eres una persona organizada, pues puedes hacer muchas cosas.
El otro problema es el caos antes de hacer la entrevista.
1:18:01
Los otros no lo miramos, nos lo estudiamos las preguntas tal.
¿Y entonces yo estaba diciendo bien, hablas de nuestro, del documental que ha hecho estudiando sobre su apellido tal y cuando ha llegado la entrevista y ha sacado un libro y ha dicho, perdón, que solo he traído un libro y no he podido traer otro para daros, he dicho qué?
1:18:18
Claro libro de que y resulta que tiene el libro también tiene el espectáculo.
Es que claro es que.
Cuando es que cuando eres una persona tan entonsísima te sale toda la vez, espérate que no venga con un disco bueno también te.
Toca, no hay que a.
¿Veces que hay que suplir carencias afectivas con trabajar mucho, lo recomiendo yo en mi libro cómo fastidiarse la vida?
1:18:38
Os doy una serie de tips de cómo estar sobreexplotado, pero no puedes pensar.
¿Qué más tiene Robert?
Pues mira la sección de Ana.
Morgade sobre las.
Alarmas básicamente, telemin nos dice escuchar esa alarma.
Es un.
Infierno, un infierno que un infierno que se me repite de lunes a sábado durante casi todas las semanas.
1:18:54
De ahí y aparte es que está muy o sea.
Quiero decir, yo la he intentado abratar muchas veces.
Y es que igualmente suena muy alta.
O sea, es como no, por favor.
Bueno, sí, claro, pero el otro día, cuando me sonó para la de comprar machete, que yo expliqué que tuve un sueño en el que la alarma ponía a comprar machete.
1:19:09
Incluso en el sueño sonaba increíblemente alta, que era como tío en el sueño.
Por lo menos pónmelo poco a poco, porque es peor la alarma que comprar el machete.
Pero ahí se pueden hacer otras cosas también porque zorra y Lara nos.
Dice la alarma, es una basura, pero no cometáis el error de poneros una canción que os guste para despertaros cada día.
1:19:25
El primer día te despiertas con mejor humor, pero a partir de ahí empiezas una carrera contrarreloj hacia el odio, a esa canción y hacia es artista en general.
Por completo la canción si.
¿Haces eso totalmente esas?
De no puedo odiar esta canción, la de que está del altito de nada va a impedir que me rompas esta me la enseño.
1:19:48
No puedo cantarla.
En directo ahora mismo porque es una letra que no se puede poner salvo que se pongan pitidos y yo lo que no quiero ahora es que nos cancemos, que que me rompas como la autoestima.
El no, que me rompas el corazón, creo que iba a decir no.
Mejor nada, nada, pero con otra letra.
1:20:04
Luego os enseñaré.
Luego la ponemos en redes, luego ponemos una, luego ponemos un arroba tal y lo vemos en redes.
Es que aquí no podemos decirlo porque están los niños despiertos.
Otra más vamos.
A seguir, nos dice.
Hola chicos, yo soy como Eva, que.
Solo tengo una alarma en la hora que toque y del tirón para arriba y siempre en números sacados en cero o en 5 menos en la maravillosa.
1:20:21
¿Es que es que en qué momento pones?
¿0,3 que es esto?
Claro que estás loco, yo 0,3 y tu compañero Robert también.
¿Estáis locos?
Así que gracias Robert por.
La red.
De repente, el canon que nadie.
Pedía J psic.
1:20:42
Versus Sebas.
¿Hola, qué tal?
Buenos días a todos.
Buenos días salva cordero con ese arde la.
¿Musiquita que has preguntado?
A ver si no podemos cantar en la sección de las.
¿Canciones qué hacemos?
Yo ya estoy en un programa, ojalá.
1:20:57
Todo el programa cantado, ojalá.
¿Es posible que suene una canción en este?
¿Programa sin que te pongas a cantar qué?
Qué mentira.
Bueno que has preguntado a.
José no ya ese sí que no ha entrado.
José no ha entrado.
Porque son nombres que no me pertenecen, venga, vamos.
1:21:15
A ver qué ha dicho la gente, porque.
Hoy hemos preguntado cuál es tu canción favorita de y digo la mía, Morat.
Por ti me han preguntado precisamente por.
Morat, cuando nadie ves la mía, esa que suena esta, qué guay, que bien sueño.
1:21:31
Contigo.
Alba.
Corder, pues mira, yo he elegido una canción.
¿Que a mí me trae muy bueno, iba a decir muy buenos recuerdos, recuerdos porque se cantó en la gala cero de Operación Triunfo la canción Ana guerra, que es cómo te atreves?
1:22:27
Parece bonita, pero es terrible, es que.
Los morat cantan.
Mucho sobre bajonas.
Pero así con mucha alegría, sí.
¿Es verdad que te paras a analizar?
La letra y dices me.
Mato es canción triste pero alegre, o sea es ritmo.
1:22:42
¿Alegre, pero letra triste, José, Qué nos dice la gente en redes, cuál es?
Tu canción favorita de morat, M sus. ¿36 nos cuenta que la suya es cuánto me duele?
Esta canción soy yo.
1:23:05
¿Cuando voy al supermercado, dice, pero dónde estará la leche?
Sebas de moral que nos recomienda la audiencia.
Carlucha 182 dice que su preferida es el temazo besos en guerra.
Mago y Dun se queda con esa.
1:23:39
Que te insulta, la que se llama feo.
¿La podría cantar Mario Casas?
Tenemos a Nichu Gómez que no sabemos cómo se.
1:23:56
Llama, que es fan de amor con hielo.
Qué bien buscan los de morat del.
Noise acabamos con tory y Luca, que dice que para ella siempre tendrá un lugar especial, la primera que escuchó del grupo, que fue la colaboración con Álvaro Soler.
1:24:35
Yo contigo, tú conmigo.
Ahora a primera hora, esta mañana que nos nos habéis dicho, oye.
1:24:56
¿Cuál es tu?
Canción favorita yo pensaba que era del otro morat, o sea, del de morat, del rapero.
Es que.
Es muy complicado a.
Veces distinguir.
Yo tengo amigos que descubrieron muy tarde que morat y beret eran claro gente.
1:25:13
Creer, mora mora mora, vamos a hacer una cosa.
Vamos a poner un poquito musiquita.
Gracias J Music y pon este arde la music gracias a Alba cordero y vamos a escuchar algo la Gaga.
Y sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de.
1:25:31
FM con un servidor, Javi Sánchez pasa en 31 de las 10 de las 9 en Canarias.
Yo tengo que contarte un montón de cositas de europafm.com una importante te la voy adelantando ya.
Y es que el local de ensayo que teníamos previsto para Amaral lo tenemos que aplazar.
La pobre va, está un poquito pachucha, así que le mandamos un beso gigante, Eva.
1:25:50
Venga, Mejorate, Ponte bien.
Pronto para recuperar.
Toda la agenda de los conciertos de Amaral, incluido el local ensayo que aplazamos buscamos una nueva fecha y le anunciaremos pronto eneuropafm.
¿om, vale?
Ahora lo que hacemos, que ya sabéis que hemos llegado a la mitad de semana, quizás estás con la lengua fuera.
1:26:06
No desesperes porque el tema que te voy a poner ahora te va a recargar las pilas del tirón.
Mira, te voy a maquista.
En el videoclip vemos cosas que tienen que ver con el mundillo del ajedrez.
Te va sonando.
Bueno, ya sabes que es un juegos con figuras como el peón, el caballo, el alfil y por supuesto la reina del Hola Índigo Europa FM.
1:26:24
¿Sigues escuchando cuerpos?
Especiales como un.
Servidor, Javi Sánchez en Europa FM.
Hoy el café viene Cargadito, EH Cargadito.
En especial de las mejores noticias musicales de europafm.com, porque Nati Peluso anuncia conciertos en Madrid y Barcelona.
Ya no creo que no.
1:26:44
Nati peluso sigue adelante con su.
Grasa turi ha anunciado conciertos en Madrid y Barcelona para el mes de febrero de 2026.
Coge papel y boli, abre la aplicación de notas del móvil lo que quieras, pero apuntate esto.
Nati peluso estará celebrando San Valentín el 14 de febrero en el Palau Sant Jordi de Barcelona y 3 días más tarde, el día 17 de febrero, en el Movistar Arena de Madrid.
1:27:05
Hay varias preventas, pero la venta general se abre el jueves este próximo jueves, mañana a las 10:00 h de la mañana oye más noticias que no se.
Entramos eneuropafm.com y es que hay rumores, se comenta.
Se dice que Amaia y Jude Line le están dejando pistas en redes sociales sobre una posible colaboración.
1:27:23
Bienvenidos al.
Una ficha de ajedrez, un piano, un lazo.
Rojo, una gota, un dragón y un gato asustado.
Todos estos son los emojis que acompañan las últimas publicaciones de Instagram de Amaya y de Jood Line, que han hecho saltar, por supuesto, todas las alarmas con su último movimiento en las redes.
1:27:44
Las dos cantantes publicaron este lunes, casi de manera simultánea, una foto delante de un tablero de ajedrez ubicado en el mismo espacio.
Amaya está a un lado del tablero, moviendo las fichas negras joot line al otro.
Viendo las blancas y además, Amaia hace un guiñito a jood line y pone la publicación con ubicación en Barbate, en Cádiz, mientras que jood line la pone en Pamplona.
1:28:05
Bueno, necesitamos que esto se confirme, que salga esta colaboración que seguro que es increíble y que te la vamos a pinchar aquí en Europa FM, igual que te pinchamos lo último de mismo linet tu cuerpo en braille es.
1:34:17
CUERPOS ESPECIALES.
Cuerpos.
Especiales de lunes a viernes de. 7 a 11 y.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
1:36:16
CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes.
De 7 a 11, y.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Anda, y.
Eso porque.
Con ING compro online.
Sin preocuparme por nada.
Anda y eso porque con mi tarjeta de ING si.
1:36:32
Me gasto online más de. €30, tengo un seguro gratis que me cubre.
Si el pedido no llega o llega defectuoso, anda y eso consulta de condiciones en.
Ing punto.
Es anda y eso qué difícil es hablar.
Con una grabadora.
Anda y eso.
Adrenalina en estado puro con la única voto que sigue.
1:36:48
Tu ritmo en y si quieres un seguro de moto que también sigue a tu ritmo.
En línea directa puedes tener asistencia en viajes del kilómetro cero, cobertura para tu casco, guantes y cazadora.
Gruaje cámbiate a línea directa y te mejoremos el precio de tu seguro directamente llama al 917700700 o ven directo a lineadirecta.com el valor de ser directo.
1:37:06
Oye, después de las vacaciones dejo.
Vacía mi.
¿Casa de la playa, cómo la protejo de ocupaciones?
Tengo la solución, la alarma anti ocupación de.
Securitas Direct, que puede detectar cualquier intruso.
Desde que entre y es así como evitáis la ocupación, eso.
Es si manipulan la puerta, lo.
Detectamos, verificamos que son intrusos y avisamos a la policía enviándoles las pruebas para poder evitarla alarma conectada.
1:37:28
Cierra la puerta.
Robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct con cerradura inteligente llama al 900136136.
No me lo puedo creer.
Los del cuarto por.
Fin, acaban las obras y va y las empiezan los del primero, pero bueno, como siempre dices, aquí no se ha venido.
1:37:46
A sufrir, así que hoy trabajé desde el bar y desayunaré un cola Cao con muchos grumitos que.
¿Te apuntas?
Colacao tan único como tú, el Movistar Arena de Madrid te espera en octubre.
Con el evento solidario Cris contra el cáncer el día 1, Belén Aguilera el 12, sico el 16 o Manuel utilizo el día 23 y 3 noches con duki el 2728 y 29 de.
1:38:08
Octubre, entre muchos otros.
Recuerda comprar siempre todas tus entradas en 3 w.movistararena.es operado por baila FM.
Qué bien te viene la financiación.
Total para clientes.
Con tarjeta El Corte Inglés financia tus compras hasta en 12 meses en.
Electrónica, electrodomésticos, deportes, moda, hogar y mucho más financiación total en tienda, web y APP de El.
1:38:28
Corte Inglés hasta el jueves 2 de octubre por compras superiores a. €200, financiación ofrecida por financiera El Corte Inglés y sujeta a su aprobación, consulta, condiciones y exclusiones en El Corte Inglés.
Punto es prueba a decir.
No.
Si tu vecino un día se.
Llama Hans, otro día se.
1:38:43
Llama Emily y al otro Giuseppe di no y defiéndete de los pisos turísticos ilegales.
Porque cuando tienes una suscripción a un servicio de abogados que puedes usar tantas veces como quieras, tienes la libertad de decir no llama al 900100666 y por ser oyente de Europa FM tienes un mes gratis.
1:39:00
Legálitas.
No te conformes las casas con Movistar, pero seguro.
De armas que inentrables.
Que inentrables, que que no se puede entrar.
La Super seguridad que le da a tu casa Movistar pro segura alarmas también la notan ellos, que está conectada con la policía 24 horas y responde en menos de 20 segundos.
1:39:16
Llama al 90351351 ahora instalación gratis Movistar pro segura alarmas, tecnología para proteger mejor.
Europa FM, Madrid. 91.0.
En.
1:39:31
Alquiler seguro llevamos 18.
Años revolucionando el mercado del alquiler.
Solo nuestros propietarios disfrutan de pago puntual el día 5 de cada mes, gestión de incidencias, adelanto de hasta 5 años de renta, asesoramiento jurídico, acceso a promociones exclusivas y mucho más.
1:39:49
Alquiler seguro la reevolución del alquiler Planet láser te espera con la.
Mejor.
Experiencia laser tag de última generación, un juegos trepidante ideal para todas las edades.
Desafía a tus amigos.
Ríe en familia o diviértete en tu próximo Team Building.
1:40:05
Forma tu equipo y ven a disfrutar a lo grande en Planet láser.
Calle clara del Rey, 46.
Más info en planetláser.es ven a jugar.
Que en la vida hay cambios muy.
Importantes, un cambio.
De casa a una oficina nueva, a un local más grande.
Para que esos cambios sean perfectos, acude a los profesionales de mudanzas segoviana, mudanzas del hogar, guardamuebles, mudanzas de oficinas en toda la Comunidad de Madrid.
1:40:28
Consulta las.
Ofertas en a msegoviana.com o en el 915487718.
Cecchini es el vermut artesano y tradicional de Madrid, el vermut de toda la vida con la calidad y sabor de siempre.
Pídelo en tu varo terraza preferidos de grifo o botella.
1:40:45
También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en vermutcecchini.com su sabor te conquistará.
Vermut Cecchini, Tu vermut.
Atención.
No pagues más multas de tráfico.
Todas son recurribles de vuelta, la empresa líder desde hace más de 30 años.
1:41:04
Protege tu dinero y tus puntos, es muy sencillo, envía por Whatsapp las multas que te lleguen y olvídate llama gratis.
A de vuelta al 900200240 y los mejores abogados especialistas te defenderán, recuerda. 900200240900200240 o de vuelta.es Grupo reacciona.
1:41:29
Europa.
Y CUERPOS ESPECIALES de lunes a.
Viernes de 7 a 11 y.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Estamos, Eva.
Soriano y yo ahora mismo, que parecemos el principio de un videoclip.
1:41:46
Ella está de espaldas a mí como de lado y yo al lado de ella como espalda con espalda.
¿Parecemos el cartel de Brook Back Monty, quién viene mañana?
Pues mira, le he.
Que haría mucho, mucho, mucho empezar.
Un videoclip así no, no les pegaría nada.
1:42:05
A los despistados, gracias hasta mañana vamos.
Popo, Nacho García.
Muchísimas gracias, querido oyente.
Nos escuchamos mañana, Chao, un beso.