La Sorpresa de Nacho a Eva: Un Regalo de Cumpleaños Adelantado
Buenos días a las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Bienvenidos a cuerpos precarios, el único Morning de España en el que hay dos personas al borde del ataque de nervios.
Yo soy Eva Soriano.
0:10
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, Ponme Music.
Eva Soriano, Eva Soriano, Eva Soriano.
Ayer me quisiste poner la cara roja.
Ayer me quisiste poner la cara roja porque ayer me hostigaste.
0:27
¿Preguntándome qué te iba a regalar por tu cumpleaños?
0:29
[Eva]
¿Pero eso por qué es la cara roja?
0:30
[Nacho]
Me pusiste la cara roja porque dijiste, bueno, a ver si te lo curras.
0:34
[Eva]
Bueno, pero eso no es poner la cara roja.
0:36
[Nacho]
Cierra los ojos.
0:37
[Eva]
¿Vale, no?
0:39
[Nacho]
Me ha dado tiempo, no me ha dado tiempo a envolverlo, de acuerdo, entonces tienes que cerrar los ojos porque el envoltorio eres tú.
0:44
[Eva]
Pero no es mi cumple.
0:45
[Nacho]
No, pero te lo voy a dar ya.
0:46
[Eva]
Ah, vale, porque sino me lo vas.
0:48
[Nacho]
A activar porque es una.
0:49
[Eva]
¿Sorpresa, vale entonces?
0:50
[Nacho]
Claro.
0:50
[Eva]
¿Me lo vas a activar, vale?
0:51
[Nacho]
Vale, cierra los ojos cerrados, te lo voy a poner delante, vale, y tienes que.
Reaccionar, pero sin decir marcas, vale, perfecto, ya está, vale, abre los.
1:01
[Eva]
Ojos voy.
1:04
[Nacho]
Es ropa.
1:05
[Eva]
Te.
1:06
[Nacho]
He traído ropa, reacciona verbalmente, guau.
Tú te gusta y te pega todo.
Me flipa saqueta de Chantal con flores.
1:16
[Eva]
Pero pero es la cosa más chula, o sea, perdón, perdón, o sea.
Esta movida, esta movida tan brasileña, lo sabía.
1:30
[Nacho]
Lo sabía.
¿Es fácil regalarle cosas a Eva porque es lo mismo que regalarle algo a Carliño Brown, pero a Carliño Brawn le gustaría?
Sí, pues a Eva también.
1:41
[Eva]
Tío, me flipa muchas.
1:42
[Nacho]
Gracias.
1:44
[Eva]
¿Tío, esta chulísima verdad, me la voy a poner, tío, si?
1:48
[Nacho]
Me fío de.
1:49
[Eva]
Ti si tu tienes muy buen gusto, muy buen criterio.
Tío Carmela, de producción que está aquí mirando ahora mismo, sabe que ayer tuvo una crisis bastante tocha con la marca que me has comprado porque quería encontrar un chándal de otra persona que vi.
2:05
Dime, Carmela, si esto no es bastante increíble, también Carmela dice, si yo digo sí y la audiencia dice subir la foto que queremos verlo, luego la.
2:15
[Nacho]
Subimos, pero de momento hoy vendrá a pasar la mañana con nosotros.
2:18
Dimisión en el Louvre y Alerta por Oruga Procesionaria
La persona más multitas que ha parido este país hoy estará en CUERPOS ESPECIALES.
La presentadora y experta en videojuegos maya Pixels calla.
2:27
[Eva]
Ay el Internet, el Internet, el Internet.
Y mira, no voy a esperar a darle las gracias a Nacho García hasta el nextamer como de Damiano David, que le voy a dar un abrazo ahora, ven.
2:37
[Nacho]
Aquí ven, aquí ven aquí si entras en Altamira, al fondo, a la derecha, hasta las pinturas rupestres, pero si sigues caminando dentro, si llegas más dentro aún al fondo, tienes la actualidad de las 7.
2:50
[Eva]
Hombre, mira, ya está aquí porque dimite la presidenta del Museo del Louvre tras la crisis desatada por el robo de las joyas de la corona francesa.
3:06
[Nacho]
qué
es de Sonia López, eso es.
3:10
[Eva]
Bueno, pues mira la Presidenta del Museo del Louvre Login Descaux.
Ha presentado su dimisión al Presidente francés, Emmanuel Macron, que la ha aceptado, según confirmó el Eliseo en un comunicado ayer.
Descarts renuncia a tras meses de polémicas que se hicieron tras el robo del pasado 19 de octubre, en el que cuatro asaltantes entraron en la galería de Apolo y se llevaron las 8 joyas de la de la corona francesa.
3:33
Bueno, pues descarts en paz.
No.
3:38
[Nacho]
Sí.
3:40
[Eva]
En paz.
3:41
[Nacho]
¿Que ha tenido mucho lío la mujer?
Como normal, que lo deje normal, que lo deje también te digo.
Se llevaron 8 joyas de la corona y todavía quedan más joyas.
¿De qué tamaño era esa corona?
¿los Reyes franceses?
3:57
¿De qué tamaño tenía en la cabeza?
3:59
[Eva]
Que eran funcos jorobados se la ponían en.
4:02
[Nacho]
La chepa se la.
4:03
[Eva]
Ponían en la chepa esto sí que es el robo de la Jo, Jo, Jo, Jo, Jo, Jo, Jo, Jo, Jo, Jo, Jo.
Le hice 8 veces para que fueran las 8 joyas.
Oye, pues nada de scars bueno.
4:16
[Nacho]
Pues un abrazo que descansa mucho.
¿Se acabó el estrés?
Y nada a disfrutar.
4:21
[Eva]
Y a descansar en Francia, que siempre sabemos que es una pasada.
4:25
[Nacho]
Sí.
4:27
[Eva]
Descansar en Francia vas al Moulin Rouge, luego te cuentan los los escalones de.
4:34
[Nacho]
La Torre Eiffel, bueno, perdona.
4:36
[Eva]
La tienda, esta la pastelería gorda, esta que hay un pastelero que hace como unos croissants más grandes que tu cabeza de grande.
Hay un pastelero ahora mismo en Francia que lo está petando, que sobre todo es muy famoso en redes del nombre.
No me acuerdo ahora mismo, pero luego lo busco que hace como unos croasanes.
Del carajo y la gente hace colas kilométricas solo para comerse el.
4:54
[Nacho]
Esto huele a cosa de Influencer.
4:56
[Eva]
Sí, sí, claro, es algo de redes.
4:58
[Nacho]
Es algo de redes, no, porque es como en el café que hay en España te ponen un café de litro y medio.
5:03
[Eva]
¿Qué aquí en España hay un café de litro y medio, sabes?
5:05
[Nacho]
¿Que hay una cafetería que te pone un café de litro y medio?
5:07
[Eva]
¿No lo sabes?
5:09
[Nacho]
Como una bañera para que te hagas la foto porque dime tú más allá de Hacerte la foto, pero.
5:14
[Eva]
¿Tú que hay escasez de café, que estamos locos?
5:16
[Nacho]
Pero sí, será todo leche con un poco de quiero decir.
¿Que que para qué quieres tú?
5:20
[Eva]
¿Tanto café?
5:21
[Nacho]
¿Para qué quieres tú un croissant como la almohada de tu colchón de grano?
5:25
[Eva]
Bueno, pero si vamos 4 o 5 la repartimos entre ellos.
O sea, quiero decir que el café es más raro, pero de pronto un croissant entre 6 me.
5:33
[Nacho]
Parece como si fuéramos ratas.
5:35
[Eva]
Bueno, dos ratas, dos ratas luchando por un y.
5:39
[Nacho]
¿Os parece buen plan a todos?
Es que somos una gente de verdad.
Vamos con la siguiente noticia, alertas en media España porque la oruga procesionaria no espera la primavera.
Con la llegada del buen tiempo aparece la procesionaria en parques y zonas ajardinadas.
5:57
Este insecto resulta muy peligroso para perros, gatos y también para las personas.
La procesionaria se mueve en largas filas por el suelo y liberar unos pelos surticantes que pueden causar reacciones graves.
El contacto con esta oruga puede provocar lesiones en la piel, en los ojos y en las vías respiratorias.
6:12
Todo bien.
En los perros el riesgo es mayor, así que muchísimo cuidado con ellos porque exploran.
El entorno con el hocico y la boca de un simple contacto con la lengua puede causar inflamación intensa, necrosis y, en los casos más graves, asfixia.
Cuidado con los perros.
6:27
[Eva]
¿Qué te va a picar la procesionaria?
¿Te va a picar la procesionaria?
Te va a picar la procesionaria.
Iba a hacer una saeta, pero me me he dado cuenta que no sé de qué perfil hacer la la saeta, si desde la procesionaria a la Virgen o de la Virgen a la Procesionaria.
6:45
Porque claro, ha salido la procesionaria a procesar.
6:47
[Nacho]
No lo sé, es que yo prefiero callarme mi opinión porque la procesión va por dentro.
6:51
[Eva]
Ya está aquí con esto y yo ya hacemos ahí chimpam y fin.
6:58
Anillo Anti-IA y el Preso Fugado de Google Street View
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
7:06
[Nacho]
Buenos días a Buenos días, Nacho.
7:08
[Eva]
Con los titulares de la de abajo.
7:09
[Nacho]
Vamos con los titulares y la de abajo ahora mismito y vamos a empezar con el que dice.
Con los dedos de la mano y los dedos de los pies.
Fíjate, todos suman. 23, ajá.
7:25
[Eva]
Ajá.
7:25
[Nacho]
Crean un anillo en forma de dedo para que los criminales que lo llevan puedan alegar en el juicio que estas imágenes son hechas por I a genios.
7:34
[Eva]
Los absolutos genios, la verdad, lo.
7:36
[Nacho]
Siguiente va a ser un ojo en la barbilla para decir no es que si a también porque ponerse en pasamontañas o una media lo consideran muy boumer ya.
7:45
[Eva]
O sea, para que te salgan 6 dedos y decir es que no soy yo.
7:48
[Nacho]
Es como otro dedito que te te lo pones aquí y te empieza en la.
7:51
[Eva]
Para que digan no, pero te.
7:52
[Nacho]
Empieza en el nudillo, te sale un dedo más.
7:54
[Eva]
¿Lo manipularon?
7:55
[Nacho]
¿Es manipulación, Ah, pero es un dedo que se nota que es un dedo de más, sabes?
7:58
[Eva]
Lo que yo diga, pero que la gente diga.
8:00
[Nacho]
Como escarciado así, sí, sí, sí, sí, como no es dedo de mago, no, no.
8:04
[Eva]
De hecho, para que se Note que es un dedo falso, vale okay para que luego digan que es imágenes de la Illa, no lo juzguen.
8:11
[Nacho]
Efectivamente.
8:12
[Eva]
Si se vuelve a ir, trabaja también la maldad está, es increíble.
8:17
[Nacho]
¿Si se vuelve a ir la luz con un bombo a la plaza del trigo?
Bueno, pues si cada vez nos cuesta más saber identificar una imagen hecha por I a o 1 real, los criminales meten un poco más de confusión con este nuevo anillo que hace que parezca que tiene 6 dedos. la I a tiene un talón de Aquiles.
8:33
Bueno, en verdad tiene dos y son la simulación de las manos y la simulación de dientes, por lo que fijarse en estas anomalías en partes de esta, en este partes del cuerpo, como las manos en los dientes, pueden darte la clave para saber.
8:46
[Eva]
Si una imagen es falsa, o.
8:48
[Nacho]
No, también te a ver a ver si somos c.
8:49
[Eva]
A a ver si soy c a.
8:51
[Nacho]
También te también te digo el día que la I a aprenda a clavar dientes y manos.
¿Se acabó, EH?
¿Se acabó todo, EH?
No tenéis esa sensación siempre que ves un vídeo en en redes y dices es falso porque mira, tiene el brazo, ese está mal.
Digo el día que aprenda a pulir eso que le llega un piki el día que la I a clave una foto sonriendo de Freddy Mercury, estamos perdidos.
9:11
[Eva]
Joder.
9:12
[Nacho]
Carlos Baute.
9:15
[Eva]
Ahora que sé que la I hace estas cosas vivo mucho más tranquila porque pienso si me sacan una foto en alguna en algunas.
Si se hacen comprometida, digo, no soy yo en la I a de repente alguien filtra fotos mías haciendo no sé qué, pues si es que no era yo es que es la I a te cortas un dedo y dices, pues si yo tengo cuatro dedos y ahí salgo con 5,5, pero como puede ser eso es ya no soy yo y ya está.
9:36
[Nacho]
Y ya está.
9:36
[Eva]
Y ya está y ya está, pero.
9:39
[Nacho]
Más con el siguiente titular que dice.
El famoso
9:58
Street View capto de Google Capto la imagen de un preso fugado de una prisión con el mono naranja andando por el arcén de la carretera, pero desenfocó su cara por la ley de Protección de Datos.
10:09
[Eva]
Ah, y la de testigos también.
10:12
[Nacho]
¿Que no va a tener derecho por ser un preso?
Sí, sí, desde luego, en la lucha contra el crimen Google ya se ha puesto a favor de quién, o sea, iba con el mono de preso caminando por el arcén.
¿Es que es verdad que pasa una cosa, no sé si lo habéis pensado alguna vez, si te escapas de la cárcel, vale, te escapas, pero una vez te escapas, cuál es el plan?
10:29
¿Cuál es el plan?
Yo creo que lo peor es después de escaparse, ahora soy un señor con un mono azul mitad de A Coruña, Desnúdate.
10:35
[Eva]
A ver desnúdate.
10:38
[Nacho]
O que haya una despedida de soltero.
¿Pero no hay muchas más salidas, EH?
No, no, que no hay más.
Ahora encuentro.
Ahora encuentro un trabajo.
Sí, sí, claro.
Ahora saca el DNI.
10:52
[Eva]
A ver, escúchame, es que estás hablando de cosas de los 10 minutos y en la cárcel y en la.
10:57
[Nacho]
Cárcel, tenía comida y cama.
Que es que yo de verdad te voy a atracar un Banco es que según acabe el programa a hoy atraco un Banco para siempre atraco un Banco no es culpa mía y.
11:20
[Eva]
Hasta aquí los refuerzos de las 7.
Porque madre mía, o sea de aquí decimos que por favor no hagáis esto en casa, no atraquéis bancos para iros a la cárcel porque se ha pintado aquí como si al calameco fuera a lo mejor.
No.
11:31
[Nacho]
Tú dices eso, yo digo lo otro, en fin, está Mato.
¿Pacio Rubí y el nuevo culebrón de ED Sheeran Zafai estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
11:40
Oihane Otaegui: El Curling en España y los Juegos Olímpicos
FMY como acaban de ser los Juegos Olímpicos de Invierno y mi cosa ha sido el Curling, hemos llamado a la mejor jugadora de la historia de nuestro país, medallista de plata de los Mundiales mixtos de 2018 y 2023.
Es un placer tener hoy en CUERPOS ESPECIALES a Oihane Otaegui.
11:56
Hola, Buenos días, soy Anne.
11:58
[Eva]
¿Hola, Buenos días, qué tal cómo estás?
12:01
[Nacho]
Pues muy bien, pero creo que os habéis pasado un poco con sensación porque bueno, pero lo que hemos, lo que hemos dicho es verdad.
12:08
[Eva]
¿Eh?
Bueno, vale, sí, sí lo esas, esas medallitas las tengo en casa.
12:12
[Nacho]
¿Claro, esas medallas las tienes ahí, no?
O sea, es dato objetivo.
12:14
[Eva]
Ni una medalla más, ni una medalla menos.
Esas son las que tienes tú.
12:18
[Nacho]
¿Bueno, alguna más tengo, EH?
12:22
[Eva]
Ah.
12:22
[Nacho]
Fíjate, bueno, ya ni hablemos de curling, porque nos llama mucho la atención que el curling ha sido de los deportes más.
Seguidos de los Juegos Olímpicos de Invierno y queríamos hablar con alguien que que supiera de este mundo y que lo conociera porque engancha tanto el curling.
12:36
[Eva]
Pues dice que es un poco idótico, que te quedas ahí mirando un poco qué hacen los los jugadores y viendo las piedras y cómo barren, las ponen, las quitan.
La gente no entiende muy bien porque a veces eso no se quitan o se dejan fuera o se tiran incluso fuera queriendo.
12:51
Entonces sí dicen que al igual que el patinaje artístico, es unos deportes que más más gente ve durante los juegos.
Oiana tú y tu compañero Miquel Nanue no pudisteis clasificaros este año a los juegos.
¿Cómo de difícil es conseguir una plaza?
Pues creo que la gente no es consciente, pero dificilísimo.
13:11
Solo hay 9.
En este caso para Italia solo había 9 puestos tanto en femenino masculino como el doble es mixto y el décimo era para Italia, España, actualmente en el doble es mixto, está en la posición número 20 en el ranking mundial.
13:27
El equipo masculino lo estoy viendo andregobia creo que son los 18, el femenino estamos 28 y el el mixto, que es en la que no estamos ahí.
Sí, estamos en el ranking mundial, en en en el quinto.
13:38
[Nacho]
Puesto, pero.
13:38
[Eva]
Claro, no, no, no es la modalidad mixta y los jugadores mejor preparados, pues se dedican a las modalidades olímpicas, jolín.
13:47
[Nacho]
¿España nunca ha conseguido clasificarse para el curry en los Juegos Olímpicos, pero tú crees que estamos cerca de conseguirlo algún año?
Tu sabes que como España sabes que como os clasifiquéis para los Juegos Olímpicos, se cae este país.
14:00
[Eva]
Si no siempre ha habido sorpresas, pues equipos que que que no estaban en la lista de de favoritos, pues todos los años se ha.
14:07
[Nacho]
Colado 1, pues.
14:08
[Eva]
Me viene a la cabeza Finlandia este año, la República Checa, que por cierto, lo han hecho muy bien, pues no estaba en las quinielas.
Había otros equipos antes que ellos y entonces siempre quería optar un poco al.
Al al equipo este que se cuela entre todos los favoritos.
Pues si España, si tuviese una instalación en condiciones para entrenar, que ahora mismo es lo fundamental y buenos técnicos.
14:32
[Nacho]
Claro, porque lo más dificil para el cooling en España debe ser eso, que es que no hay pistas.
14:36
[Eva]
Claro, pero en para el cubrir y para el cualquier otro deporte.
Si al final el deporte es meter horas con técnicos bien preparados, porque deportistas con ganas hay muchos en España, en cualquier deporte, entonces no es cuestión solo económica.
14:52
La gente habla de dinero.
No, no es simplemente una instalación, no tiene que ser ni la más grande ni la más moderna.
Pero una instalación bien pensada que sirva para entrenar y yo creo que sería suficiente para dar un salto.
O sea, España siempre estaba ahí.
A la gente le sorprende que haya equipos que que se cuelan en play off.
15:09
Este año han sido las las chicas junior, en El Mundial junior y no sé siempre ahí sobre sí a nuestros chicos también quedando.
Segundos en el campeonato Europa BY participando ya por segundo año consecutivo.
Bueno, consecutivo, no, perdón en el campeonato Europa.
15:26
¿A entonces?
Pues sí, hay costillas.
Nuestras medallas también sorprendieron en su día.
15:31
[Nacho]
Qué alegría me está dando que que digas que que sí.
¿Que hay curling en España?
Yo creo que la gente no es consciente de lo difícil que es el curling, porque le pasa una cosa, que es lo mismo que pasa con el tiro con arco, que es que cuando lo ves por televisión parece que está cerca.
¿Y la petanca y la petanca?
Pero es que está muy lejos.
Es una pista larguísima, es muy difícil y luego por por el camino te puedes encontrar una pestaña, un pelo, un trocito de hielo y la piedra piedra se cruza y ya la has podido tirar bien, que no llega a donde me.
15:59
[Eva]
Gusta mucho la piedra, como que muy tiqui miqui es en plan un pelo.
Me desviaré.
Se acabó, no se qué no seguir ahí.
16:06
[Nacho]
¿Es que te digo en serio te metes en un partido de curling?
Y además, luego las normas son bastante más sencillas de lo que parece bastante intuitivo, pero por ejemplo.
Vale, hablemos de los Juegos Olímpicos, Canadá.
¿Yo necesito preguntarle a una persona que entienda, viste lo del lo del jugador de Canadá que tocó la piedra con el dedo?
16:21
[Eva]
Sí, encima es 1 de los jugadores que siempre se ha tenido ahí, como que es 1 de los más caballeros en el en el curling YY le tenía que tocar a él además.
16:29
[Nacho]
¿Pero esto, pero se puede tocar la piedra con el de se puede, o sea, quiero tu opinión, esto se puede hacer o no se puede hacer paso la línea, no?
No se puede tocar, hay, hay.
16:38
[Eva]
¿Parece que hay pocas normas, pero hay hay muchas, Eh?
Y hay que entenderlas y hay que saber exactamente de qué van y cómo se hacen aquí.
La diferencia es que tú puedes soltar el plástico YY volverlo a coger, pero siempre antes de la Línea roja o en este es que caso no se colora YY la piedra no se puede tocar.
16:54
Una vez que la suelta pasa la línea esta de de juegos, no se puede tocar entre las dos líneas, o sea que tiene que haber está descalificado, ya está fuera del del campeonato.
¿No te quitan la piedra y ya está descalificado, no?
Y te.
17:07
[Nacho]
Quitan la piedra, como cuando fui yo por el riñón.
17:11
[Eva]
Si sales deslizando y las tierras hay que soltarlas antes de una línea YY luego antes de que llegue a la otra línea, para que la piedra se quede en juegos, tiene que que que pasar ese ese tramo.
Si entre una línea y otra tú tocas la escoba, parriendo o se te cae el crono o le DAS con el pie, esa piedra va afuera.
17:28
A veces le DAS sin querer.
17:29
[Nacho]
¿Y otra pregunta, por qué cuando lanzáis la piedra, luego primero la empujáis y luego le dais un girito?
17:37
[Eva]
Bueno, le ayudas a salir un poco de la la mano, las piedras siempre van dando vueltas hacia un sentido o hacia otro, y así luego con el con el barrido, lo que controlamos es un poco la la curvatura que era esa piedra y.
Normalmente, o sea, nunca se tira al sitio en el que apuntas.
17:52
Te das un pelín más de hielo de Del punto en el que le vas a dar porque sabes que va a ir la piedra rodando y nosotros decimos que va cayendo, va marcando una una parábola.
¿Y qué es mejor, una buena tirada de piedra o una buena barrida?
Fíjate qué técnica ha sido.
18:07
[Nacho]
Una buena barrida es como la que tengo que pegar yo en casa cuando.
18:09
[Eva]
Llegue sí, sí, cuanto mejores sean tus tus barredores mayor va a ser el margen de error.
Por eso si estáis enganchados al curling, os animo a que veáis ahora los Juegos Paralímpicos, porque eso ya es rizar el rizo, estos tiran la la la piedra sin barredor, entonces la precisión es máxima.
18:27
A mí me parece dificilísimo tirar sin sin un barredor YY vamos, vais a vais a alucinar.
Sí, sí, pues oi Ana, muchísimas gracias por entrar en directo a hablar un poquito de de este deporte que nos tiene maravillados a nosotros, que es el curling.
Muchas gracias.
18:42
Yo os invito a que vayas a a a probarlo, a a donde podáis.
Está complicado, pero donde podáis ir a probarlo porque es más divertido practicarlo que que verlo.
No me.
18:51
[Nacho]
¿Lo diga dos veces que tengo el oso de Curling, Eh?
Muchas gracias.
18:55
[Eva]
Nada, a vosotros un placer.
18:57
[Nacho]
Gracias, soy han echado.
18:59
Descubriendo Cantalapiedra: Historia y Encanto de un Pueblo Medieval
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección en la que no hace falta que cierres la puerta con llave porque llega pueblos especiales.
19:07
[Nacho]
Efectivamente, hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabes como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
19:20
[Eva]
Y ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestro representante rural de hoy.
¿Buenos días, Alberto, cómo estás?
19:25
[Nacho]
Buenos.
19:26
[Eva]
Días qué tal, Uy.
19:27
[Nacho]
Encantado de hablar con vosotros.
Ay, Alberto, Qué Majo, qué buena voz.
¿Alberto, de qué pueblo nos vas a hablar?
Alberto, pues os voy a hablar de Cantalapiedra.
19:35
[Eva]
Cantalapiedra, él.
19:36
[Nacho]
Sí es un pueblito de la provincia de Salamanca, vale que en su día pertenecía al Reino de Castilla, a pesar de ser de la provincia de Salamanca.
19:44
[Eva]
Qué fuerte de repente, como conflictos, conflictos de coronas.
19:49
[Nacho]
Conflictos de corona y muy conflictivos o de tronos.
¿Cuántos habitantes hay más o menos allí en cantalapiedra?
Bueno, pues ahora hemos bajado de los 1000, estamos en 900 y algo.
20:00
[Eva]
Pero.
20:02
[Nacho]
En 900 y algo estamos.
Sí, ya sabes la despoblación, estas cosas que nos están sucediendo en plena meseta castellana, ya que.
Pero bueno.
20:11
[Eva]
Tú Vives allí, Alberto.
20:13
[Nacho]
Yo vivo aquí, yo vivo aquí, vivo aquí y.
Y la verdad que me gusta vivir aquí.
20:18
[Eva]
¿Y Cuéntanos, qué tenéis allí que haga cantalapiedra especial?
¿O sea, que tenéis a nivel arquitectónico, tenéis algo que esté guapo?
20:26
[Nacho]
Sí, cantalapiedra es un pueblo medieval muy bonito.
Ah, qué chulo.
Tenemos una iglesia de unas dimensiones para ser románico mudéjar.
Tiene unas dimensiones desproporcionadísimas.
Es enorme.
¿No le pega al Román y como dejar eso, verdad?
Es muy grande ya.
20:42
Pues es enormemente grande y está en medio de la plaza.
Es curioso, es un pedazo de plaza enorme porque es una plaza enorme y en el medio la Iglesia es muy curioso.
Tenemos también un vestigio de de una historia que os voy a contar después, que es de la de la de una, o sea, una torre de de la antigua muralla, porque cantalapiedra estaba amurallada y que era una ermita de las 6 ermitas que había también en el siglo 13, siglo 14.
21:13
Y nos queda una, que ahí es donde está situada la Patrona del pueblo, aquí tenemos cuál.
21:18
[Eva]
Es cuál es nuestra Patrona, Alberto.
21:21
[Nacho]
Nuestra Patrona es nuestra señora de la Misericordia.
La majísima la conozco yo, la mejor, la mejor y la verdad que es.
Es un pueblo encantador, se está súper bien.
Tenemos ahora en el siglo 20.
Pues tenemos un convento que a día de hoy es santuario ya del Sagrado Corazón, con 60 monjas clarisas también.
21:41
[Eva]
¿Hay las monjas?
21:42
[Nacho]
Sí, sí y oye.
21:44
[Eva]
¿Esto qué?
21:44
[Nacho]
¿Dirías que?
21:45
[Eva]
¿Qué dirías que es más pueblo de invierno o de verano?
21:49
[Nacho]
Hombre, los pueblos son de verano.
21:51
[Eva]
Sí, o sea.
21:52
[Nacho]
En verano tenéis más, más población, seguro va la gente más.
En verano podemos multiplicar hasta por 5 la población.
22:00
[Eva]
Y no te y no te entran ganas de decirle, bueno, ya habéis Estado aquí un mesesito anda tirad para casa bonitos.
22:06
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, cuando se terminan las fiestas en septiembre y la gente cada 1 se vuelve a a sus lugares de residencia, que parece que el pueblo se queda vacío, pero nos quedamos tranquilos también.
22:17
[Eva]
Claro, es que acostumbraos a estar en los 900.
¿De repente llegan como 2000 personas y vosotros así?
Bueno, estamos muy bien, pero a vuestra casa ya.
A dormir.
22:27
[Nacho]
Sí, es, es muy progresivo.
Aquí la afluencia de gente es muy progresiva, como las fiestas son a últimos de verano.
Ya cuando empiezan las vacaciones de los niños ya vienen unos poquitos, luego a mediados de julio, otros poquitos.
En agosto ya viene mucha gente y a a partir de mediados de agosto es un boom, es tremendo.
22:44
Alberto Comida Cantalapiedra.
¿Comida?
Bueno, pues aquí lo más típico que puede haber, pues aparte del famoso farinato de Salamanca, el Hornazo, el hornazo de Salamanca, comidas típicas como flipas, yo a mis mejores amigos me los encontré dentro de un hornazo.
23:04
[Eva]
Anda, cállate, Nacho, oye, Alberto, tienes ahora mismo el minuto para alegato final para contarnos por qué cantalapiedra es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
23:16
[Nacho]
Bueno, pues es el mejor pueblo de España porque luchó contra Isabel la Católica en 1474, cuando fue declarada reina Isabel, le declaró la la guerra porque querían que Juana la Beltraneja, Juana de Castilla, fuese la Reina y llegaron hasta sabotear el unas Cortes Generales que se celebraron en el pueblo al lado, pueblo natal de Isabel la Católica en Madrigal, Madrigal de las altas Torres.
23:45
Pues y Fernando de Aragón, en este caso, porque no era de Castilla, pues decidió asediar canto a la piedra y nos destruyó el castillo.
Un pedazo de castillo enorme que había al lado de la Iglesia, la muralla y la torre de la Iglesia para que no se amotinaran.
24:01
Nos llevó el dinero.
Pero, eso sí, después no nos sometió.
24:06
[Eva]
Di que sí, di que sí, di que sí, que canta la piedra no se somete.
Claro que no, Alberto, oye, muchísimas gracias.
Termina aquí tu minuto de alegato.
Alberto, muchas gracias por venir a CUERPOS ESPECIALES a defender a pues mira, igual que la Defendisteis, Isabel la Católica ha canta la piedra.
24:22
[Nacho]
Pues sí decía, decía Isabel que no en balde se llama así la villa para justificar que su nombre en su escudo golpea un hombre, un mazo con una vieja.
24:33
[Eva]
Pues Alberto, Quédate, es que claro.
24:35
[Nacho]
Qué qué sabe a tío queda todo.
24:36
[Eva]
Dicho gracias, Alberto, que te mandamos un besito.
24:40
[Nacho]
A vosotros, Alberto, muchísimas gracias.
Disfruta mucho del miércoles y recordaros a todos.
¿Si se como Alberto, queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis decirnos?
Cuál es el pueblo en el que pasáis el verano, el pueblo de vuestra familia, lo que sea, nos escribís al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.
24:59
La Chaqueta 'Robada' de Eva y Tomates con Olor a Palomitas
Y mira, quiero jugar a un juegos, vamos a jugar al juegos de nombres, de cosas que parecen enfermedades del siglo 19 empiezo yo opalight de Taylor Swift.
25:08
[Nacho]
Es verdad que parece, mira, me ha salido un opalight aquí en la falda.
25:11
[Eva]
Un.
25:11
[Nacho]
Madre mía.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
25:19
[Eva]
Yo soy Eva Soriano y Jota Music must tensión a primera hora de la mañana, Nacho García me ha dado mi regalo de cumpleaños una semana antes porque sabía que si no se se lo iba a chivar porque no puede estar con la sorpresa y tal.
25:34
Vale, yo me he puesto la chaqueta que me flipa, por supuesto, y me he dado cuenta de que de que la chaqueta de Nacho García que me ha regalado a primera hora está robada.
25:45
[Nacho]
Ay, Dios mío.
25:48
[Eva]
Es una chaqueta.
25:50
[Nacho]
Me ha pillado.
25:51
[Eva]
Robada.
25:51
[Nacho]
Ahí me deja la alarma.
25:52
[Eva]
Tiene la alarma puesta.
25:54
[Nacho]
¿Bueno, tranquila, no enseñes la marca para que no sepa, no?
25:56
[Eva]
Esta enseñan la marca, pero tiene el pedazo.
De detector que yo me la he puesto en plan mira qué guapa voy hoy para que entre a los sitios y yo pite.
26:06
[Nacho]
¿Pero que qué esperabas tú ya me conoces?
26:09
[Eva]
Perdóname, esto es un plan para que me detengan y así darte tú presentarnos todos los CUERPOS ESPECIALES.
No pon otra vez usted.
26:16
[Nacho]
¿Más tensión, mira, mira, no?
26:19
[Eva]
No, no grábalo grábalo mira.
Gordo, además gordo, porque no es de repente alarma pequeñita, no, no es la alarma.
26:27
[Nacho]
Gorda es la alarma tinta.
26:29
[Eva]
¿Qué piensas hacer con esto, EH?
Nacho García.
26:32
[Nacho]
Claro, aquí se genera una situación.
26:34
[Eva]
No, claro, la has generado tú no se genera, la has generado tú que me has traído una chaqueta robada.
26:38
[Nacho]
Yo creo que no hay mejor regalo que decirle a tu compañera de trabajo.
Me he arriesgado a entrar en un sitio, me he escondido, me he escondido una sudadera dentro de la camiseta, me he hecho pasar por una embarazada.
Y he salido por la puerta y que no sepas valorar qué he hecho.
26:53
Lo más bonito que hay se puede hacer para otra persona que es correr un riesgo.
26:56
[Eva]
Me parece terrible que hayas proyectado tu delito en tu compañera.
27:01
[Nacho]
Ah, chaval, está la alarma, se me.
27:03
[Eva]
Había olvidado está la alarma y que yo tenga que ir ahora a esa tienda decir no.
27:08
[Nacho]
No, no vayas, no vayas, no vayas, no, no vayas, no, no, ya no, no, no, no te traeré otra mañana.
Pero me tenéis que dar un par de días.
Me tengo que ir 2 o 3 veces, claro, porque necesito primero el imán que me lo dejo un colega.
27:23
Luego tienen que estar libres los baños de la segunda planta, que son los que no tienen arco.
Bueno también.
27:29
[Eva]
Les digo una cosa, que la invitada que viene hoy seguramente no vendrá con nada robado, porque ella ya nos ha robado el corazón yo.
27:36
[Nacho]
Creo que ella es de los nuestros, yo creo que ella es de los nuestros, ella también sabe.
27:41
[Eva]
Maia pizza es calla.
27:46
[Nacho]
¿Y hoy?
28:06
[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de 12012 1512 1012 1000 €512500 ALE.
28:21
[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 81 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 12500 leerles.
28:34
[Eva]
¿Y a mí que me importa que tú necesites tener la pregunta para contestarla y entrar a jugar, pues otra pregunta, más euros, a mí qué me importa?
Te la voy a decir porque quiero.
¿Cuál es el nombre del pueblo con el que hablamos ayer?
28:47
[Nacho]
Venga todo El Mundo corriendo a contestar la.
28:48
[Eva]
Pregunta y mira, dícese de alguien que sienta un profundo resentimiento, dolor o frustración debido a un desengaño amoroso, una traición, una ruptura o de fecha de Rosalía y brillando de manera segadora como un sol inesperado.
En el mes de febrero llega.
La actualidad de las 8.
29:04
[Nacho]
Venga, vamos con ella y vamos con la primera noticia, porque unos científicos logran con elección genética que los tomates huelan a palomitas y que de verdad unos científicos investigadores chinos han conseguido.
29:22
Implantar en los tomates el compuesto que genera el aroma a palomitas.
Y todo sin perder calidad nutricional, ya que las plantas mutantes mantuvieron el mismo peso, dulzor y valor energético.
Este avance busca recuperar la intensidad en el sabor y el olor de frutas y verduras en un futuro próximo.
29:39
No, no estoy nada a favor de esta noticia, pero es que no muy en contra, me parece una vergüenza.
Abajo a las cosas, con sabor a cosas que no son.
29:46
[Eva]
También te digo una cosa, esto abre un lugar bastante amable que es.
Cine de repente, gente con tomates comiéndolos a bocados en.
29:55
[Nacho]
Fin, sí, lo que yo necesitaba tener a alguien al lado en el.
30:00
[Eva]
Cine, pero es un no.
30:01
[Nacho]
Pero si son cherry para que no hagan ruido.
30:03
[Eva]
Es un poco más sano, o sea, quiero decir que al final estás comiéndote una frutilla.
30:07
[Nacho]
Pero yo de verdad lo último que que mira en España sí que hay unas uvas con sabores.
30:12
[Eva]
Ya saben, a algodón de azúcar.
30:13
[Nacho]
Eso es.
30:14
[Eva]
Ay, Dios mío.
30:15
[Nacho]
Nada me gusta menos que que que una cosa sepa otra.
¿A ver, quiero decir, pero voy a decir una cosa, chinos, científicos, qué os parece?
¿Y voy a decir?
30:24
[Eva]
Una cosa voy a.
30:25
[Nacho]
Decir una cosa y voy a decir una cosa, voy a decir una.
30:29
[Eva]
Cosa y veo, veo.
30:30
[Nacho]
El espíritu de Leo Harlem entrando en mí, pero lo voy a decir.
¿Y puestos a elegir, no sería mejor que el tomate sepa a tomate?
¿Qué te parece China?
Vamos a empezar porque el tomate sepa a tomate y luego ya vamos innovando.
Y luego ya hacemos que el tomate SEPA a caribú o lo que te de a ti la gana.
30:45
Pero primero que el tomate sepa a.
30:46
[Eva]
Tomate a tomate.
30:50
[Nacho]
Y lo que hay es muchos tomates que no saben a nada.
30:52
[Eva]
Ya eso es verdad, pero bueno, eso es por problemas de bueno.
Pues eso que tenemos tomates para temporada nos.
30:57
[Nacho]
Vamos a inventar que el tomate sepa a tomate y lo siento mucho si a alguien le parece que.
Y una persona muy mayor enfadada.
Pero el tomate tiene que saber a tomate a Palomitas te comes unas palomitas.
Si quieres palomitas te comes unas palomitas, sabes lo que sabe siempre a palomitas, las palomitas.
31:13
Vale que el tomate SEPA palomitas.
Vale, pues un tomate le pones dos palomitas encima y te lo comes.
31:17
[Eva]
Vale, perfecto.
¿Quieres jugar a eso cuando vayamos a comprar patatas, que tú eres el de cógelas de sabor jamón, cógelas de sabor de huevo frito, Coge, te voy a coger con una barra y te la voy a romper en las costillas, no?
¿Claro, como no te gustan las cosas que saben otras cosas, te molesta ahora que el tomate sepa a Palomitas?
31:32
A mí me parece.
Es una cosa increíble.
31:34
[Nacho]
Era la tierra, tienen que saber a lo que estaba cuando Dios las creó.
31:40
[Eva]
Escúchame, una cosa, vas a empezar a decir, no utilices más productos químicos para tu salud, tienes que estar bien.
31:46
[Nacho]
Todo el dato me parió mi madre, a mí no me parió un mono.
31:50
[Eva]
Voy a seguir con la siguiente noticia porque es que esto ya esto está pasando ya de castaño oscuro ya no se mueve el niño predicador.
Alertas de media España porque la oruga profiese pro.
La oruga proce procesionaria no espera la primavera.
32:05
[Nacho]
Propulsada la oruga propulsada, la.
32:08
[Eva]
Puñetera oruga.
Bueno, pues con la llegada del buen tiempo aparece la procesionaria en parques y zonas ajardinadas.
Este insecto resulta muy peligroso para perros, gatos y también para las personas.
La procesionaria se mueven en largas filas por el suelo y libera unos pelos urticantes que pueden causar reacciones graves.
32:23
El contacto con esta oruga.
Puede provocar lesiones en la piel, en los ojos y en las vías respiratorias.
En los perros el riego es peor porque explorar el entorno con el hocico y la boquinchi, un simple contacto con la lengua puede causar inflamación intensa, necrosis y en los casos más graves, asfixia, que es que se te baja la oruga.
32:41
[Nacho]
No vayas.
32:42
[Eva]
Que se te baja la.
32:43
[Nacho]
Oruga, no vayas que yo sé que apetece tocarla porque tiene pelitos.
Yo se que apetece decir porque somos muy de ay, mira como el monillo.
32:51
[Eva]
Que tiene pelitos, la de la de bichos, la de bichos, la que está.
32:55
[Nacho]
¿Es que es verdad que parece una oruga esponjosilla, EH?
Dan ganas de de soplarla y pedir un deseo.
33:01
[Eva]
Te pega un trompazo que te mata.
33:02
[Nacho]
¿Sabéis lo?
33:03
[Eva]
Que le dicen las hormigas a la oruga procesionaria cuando sale y dice guapa y guapa y reina y reina y reina y guapa sale.
33:11
[Nacho]
Eso es el admirar porque va en procesión y hasta que.
33:13
[Eva]
La.
33:14
[Nacho]
Actualidad de las 8 queda preciosa.
33:17
Jorge Yorya Analiza el Combate Jake Paul vs. Jean-Claude Van Damme
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY es el momento de que nos sigamos informando con Jorge, Georgia y su acaba.
33:30
[Eva]
Georgia
Buenos días.
33:36
[Nacho]
Buenos días.
¿Cómo estás?
Muy bien.
Hoy os traigo una noticia que me tiene loco, que me tiene loco.
¿A ver, recordáis a Jake Paul?
Eh, sí, el el youtuber.
Efectivamente, el youtuber categoría de youtuber que se pega sí.
33:50
[Eva]
Ah, el de Mike Tyson, efectivamente, me dejó la boca un poco moñesca.
33:54
[Nacho]
Sí que hace poco le le tuvo un combate.
¿Le dejaron moñesquillo bien, vale?
Algunos estaréis pensando que no porque es un hombre que a lo mejor es normal que escuchas y piensas.
34:00
[Eva]
¿Pero usted quién es?
34:02
[Nacho]
Efectivamente, el youtuber Rubio Lucho contra Tyson estando Tyson un pelín mayor que ahí estaba la polémica.
La noticia lo echaron en Netflix.
Todo El Mundo lo vio para ver si le cruzaba Tyson la cara.
James, porque Youtube.
De que se pega y hay youtuber de.
34:17
[Eva]
Tipo que cae.
34:19
[Nacho]
Mal, este cae bastante mal tiene un hermano que se llama Logan Pol, que tampoco está para competir en la Olimpiada matemática precisamente.
Muy, muy rubios.
Los dos son como juntaras de rock con las Olsen bien, hace año y medio ya de ese combate y bueno, de este combate tan criticado y ahora está más para saber si va a llover, o sea que tayson se quedó un poco.
34:40
Para saber si si en funciones de si le duelen las rodillas, si llueve o no.
34:43
[Eva]
Si que make Tyson ya está en otra movida que ya está para veranear en un balneario en el que le den un masaje y que está todo bien para.
34:51
[Nacho]
Cogerse un bus y está pasando en la playa.
Jake Paul ganó y parece ser que se viene revancha emocional porque Jake Paul ha sido desafiado abiertamente.
Esto te va a encantar.
Nacho me da a mí a un combate y la persona que le ha desafiado es.
35:08
Jean Claude Van Damme, me cago.
35:11
[Eva]
En este mundo.
35:12
[Nacho]
Me estoy abriendo de piernas ahora mismo.
Jean Claude van Dam JCBD.
35:16
[Eva]
Don me estoy.
35:18
[Nacho]
Poniendo una pierna en un lado y otra pierna en el otro para estar para estar lo más.
El es pagar posible para hablar de la mientras, mientras nos oís, Nacho García está llevando al fallo al Psoas hablando una pierna mirando al norte y la otra mirando.
35:33
[Eva]
Al psoas, el que está más cargado es el isquio que ya verás que se te raje por detrás, te lo digo por experiencia.
35:37
[Nacho]
Bien Vandam Street Fighter, la última batalla, kick boxer, soldado universal.
Lo más duro que ha salido de Bélgica desde que los tercios de de Flandes volvieron a España, a los tercios de flanders, los tercios de flanders.
Tan majos, tan majos los tercios.
Bien la última vez que algunos vieron.
35:54
El fue cuando hicieron montajes de él en la película Blood Sport en camiseta de tirantes bailando con la.
36:00
[Eva]
Canción.
36:02
[Nacho]
¿De que?
36:02
[Eva]
Bailecito se pegaba y que fuerte estaba Jean Claude Vandam.
36:06
[Nacho]
Madre mía, vaya.
36:08
[Eva]
Bíceps de los bíceps, tío, es que ese tío estaba más fuerte que un Rayo, el Jean Claude van Dam y.
36:13
[Nacho]
Fractal de músculos, músculos en los músculos.
36:16
[Eva]
Como como no sé, como un Rayo bueno.
36:18
[Nacho]
Pues se le vino otro viral, Jean Claude van Damme ha subido un vídeo en Instagram retándole abiertamente a un combate con reglas.
Eso sí, lee no va a ir vandam hacer esto sin molar, así que le ofrece k 1 contra boxeo, que por no ponernos técnicos con el asunto básicamente es Vandam que quiere poder darle patadas locas en la cara.
36:36
Ah vale, Ah vale hombre, que si siendo Vandam tiene un ataque.
Dejadle hacer ese ataque.
36:42
[Eva]
¿Claro, patada voladora, no?
Claro, la bata voladora, giro, giro, giro, ciclo.
36:46
[Nacho]
Giro, giro, claro, quiero hacerle la la de Street Fighter, vale, así que mandame lo que le está diciendo ahí es si tú haces lo tuyo, yo hago lo mío, te cruzo la cara, niño.
36:52
[Eva]
¿Feo, Ah, vale?
36:53
[Nacho]
Jake Paul aún no ha respondido, y mientras.
36:56
[Eva]
¿Se está poniendo titanio en la cara?
Claro, vale, vamos a hacerlo y él una placa por aquí.
37:02
[Nacho]
Por aquí está apuntalándose ahora mismo.
37:04
[Eva]
Una patada voladora, Jean Cloopandam en la cara lo.
37:06
[Nacho]
Mata, a ver, te voy a decir una cosa, realmente el combate sí que.
Está más medido porque Jean Claude ya no está para mucha.
37:13
[Eva]
Ya no está van damme.
37:14
[Nacho]
No está muy van damme.
A ver, es verdad que ahora es Jean Claude van Damme, es Jean Claude, Jean, Claude y Van Damme, pero al final no, Jean Claude van dando ya Jean Claude, ya no, ya no va para mucho más, ya no.
37:25
[Eva]
Pero ya no vamos.
37:26
[Nacho]
¿A hablar un poco de esto, que es de la diferencia, Eh?
Cloud van mal.
Cuando Jake Paul se enfrentó a Tyson en noviembre de 2024 tenía 27 años y Tyson 58.
Vale que ojo, que ya me gustaría a mí llegar a los 58 años, así que a mi ya tengo amigos que cuando se levantan de la silla parece que lleven toda la mañana arrancando patatas del suelo y se levantan al fallo.
37:44
Bien, pues ahora mismo Jake tiene 29 años y Jean Claude Vandam tiene, no sé si tenemos un redoble, la no poco importante suma de a ver, tienes un redoble, Javi.
Nacho García sigue haciendo el spagat sí, y 365.
38:07
¿Qué?
38:08
[Eva]
Es muy mayor.
38:08
[Nacho]
Y el otro ahora mismo, claro.
En el otro 29.
Entre los dos hay 36 años y un mes de diferencia.
Bueno, a ver si a Leonardo DiCaprio le da igual la bandman le puede dar igual también, pero no es, no es.
38:19
[Eva]
La misma lucha.
38:20
[Nacho]
Bueno, al final es físico, todo hombre se pegan, se pegan de otra manera, pero se pegan.
38:27
[Eva]
Pero el otro pasa en horizontal y esto es más patada voladora.
Bueno, hombre, pero es.
38:32
[Nacho]
Como si 1 año y medio es un palizón al fin y al cabo.
Igual de cansado que van damme.
38:38
[Eva]
Bueno, a ver, pero es otra circunstancia, te.
38:40
[Nacho]
Digo que Leonardo DiCaprio a la mañana siguiente está diciendo, me duele.
38:43
[Eva]
La espalda ya me dices tú porque tienes mucha experiencia en eso, hombre.
38:46
[Nacho]
¿Seguimos?
Bueno, seguimos bien.
Es como si lleva 1 año y medio reto a un recién nacido, una pelea de Kick Boxing.
A mí me gusta porque si sigue está progresión, los demás combates los va a hacer por ouija, que es como hacerlos por zoom, pero místico, muy bonito y yo igualmente.
Llevo mucho tiempo esta semana pensando en esto y os voy a decir una cosa, esta noticia.
39:02
La de Vandam retando a Jake Paul es mi mono punch.
39:06
[Eva]
¿En serio?
39:07
[Nacho]
Hasta ahora mismo todo El Mundo.
Ay la vida que difícil es.
Soy ese pobre monito viral que no hace daño a nadie.
Ahora mismo está la peor gente que existe en su casa creyendo que es un mono con un peluche.
La misma semana que sale lo del mono punch ocurre lo de los tenientes y le ha faltado a esa gente ordeñarles en en plena calle.
39:24
[Eva]
La verdad que.
39:25
[Nacho]
Sí.
¿Se han portado fatal, pues a veces el mono punch tiene que morderle el culo a otro mandril, no?
Y Jean Claude Van Damme es nuestro mono punch, un señor mayor al que le encantaría ir a Benidorm, que va a dar una patada voladora, un bullying instituto.
Y gracias a van Damme vamos a ver a un abusón pateado por un señor que debe tener un pastillero diario, como la taquilla de un gimnasio.
39:44
Jean Claude van Damme.
Eres nuestro mono punch, muerde ese mandril.
Muchas gracias, Jorge Georgia, muchísimas gracias a TI.
39:53
La Hermandad Hispano-Italiana y los Retos del Idioma Español
Oye, mira, y si alguna vez has tenido la necesidad de subirte a una bola de demolición y reventar el bloque de tu comunidad, recuerda que Miley Cyrus lo hizo en Wrecking Ball.
Ahí estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY vamos a sacarnos el graduado en sismología con los alseos de Nacho.
40:13
[Nacho]
García,
música y ahora Nacho, o sea, dice Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho y ahora Nacho.
40:29
¿No te lo esperas, Eh?
40:30
[Eva]
¿No, no te lo esperas, sabes?
¿Es que cuando dices Nacho en la zona chona en según qué sitio significa otra cosa?
Qué significa pepet pepet el de Pepet no estoy diciendo nada.
Aguarrett se está diciendo todas las metáforas posibles.
Es el órgano reproductor femenino.
40:47
[Nacho]
La vulva se acaba los Juegos Olímpicos de Invierno.
Todo lo que yo hable de esto es mi cosa.
40:55
[Eva]
Mi.
40:56
[Nacho]
Cosa, todo lo que yo hable de esto es poco, pero.
Me he dado cuenta de una cosa que ha pasado durante los Juegos Olímpicos de Invierno.
A ver si esto es cierto.
Y es que al no haber muchos españoles, el Abel no los había, pero no había demasiados.
A falta de españoles me he dado cuenta de que íbamos con Italia porque yo estaba animando a los italianos.
41:13
[Eva]
Es que son los italianos, sino un poco los españoles.
41:17
[Nacho]
De Hacendado esto se está, he estado animando los italianos.
41:23
[Eva]
He.
41:23
[Nacho]
¿Notado que los italianos han estado animando?
41:27
[Eva]
Son como nosotros siempre.
41:28
[Nacho]
Han estado animando a los españoles.
41:29
[Eva]
Claro, porque son como nosotros.
41:31
[Nacho]
Están todos ahí, eso era lo que iba a decir.
41:33
[Eva]
Vale, perdón, digo esto como.
41:34
[Nacho]
Nosotros, cálmate yo.
41:35
[Eva]
Estoy nervioso porque cuando dices italiano yo estoy pensando en otra.
41:38
[Nacho]
¿Cosa vale, haz tú la sección, no?
41:41
[Eva]
No, no estaba pensado en otra vida.
41:42
[Nacho]
Por eso quería decir vive Italia, tío.
Y de Italia lo único que nos que lo que ha unido el aceite de oliva que nos lo separe en unas medidas deportivas.
Te voy a decir una cosa, Italia está con nosotros a un nivel que si llaman risotto a la paella.
Creo que en Valencia no se enfadan, se lo perdonan todo, se lo perdonan todo.
42:00
Es que si hablamos cada 1 de que nuestros hablamos en nuestros idiomas, nos entendemos.
Cualquier italiano es mi hermano desde el momento en el que dice, mamá, gracias mamá, mamá.
42:11
[Eva]
Compartimos un idioma.
42:12
[Nacho]
Te amo, te quiero perfecto, tío.
Podemos entendernos todos los.
Los Valero son tan hermanos nuestros que yo creo que cuando hablan mucho de una cosa, dicen que esta cosa es el mío.
Imperio español somos su imperio romano, ellos son el nuestro.
Voy a decir una cosa a 1, a riesgo de que alguien se enfade.
42:29
¿Portugal sujeta velas, si lo digo, No tengo miedo, Portugal sujeta velas, no pasa nada y la gente dirá, nos llevamos bien con Portugal?
Sí, sí, no, si nos llevamos bien con Portugal, De hecho.
Portugal es el otro país con el que nos llevamos bien e Italia también, porque si hay algo que nos une a los italianos y a los españoles es la infidelidad, con lo cual también se puede llevar bien, o sea, Italia y España, los mejores países del mundo, la mejor relación posible.
42:55
Gracias por todas las cadenas de restaurantes en las que se han creado tantos, tantas parejas.
Muchísimas gracias por todo lo que nos habéis aportado y solo el único problema que tengo con vosotros es el jamón.
Estaba bueno que el perchito.
43:10
[Eva]
Ya y yo no voy a decir nada más, porque si estoy de.
43:12
[Nacho]
¿Acuerdo?
Y eso lo saben de Sicilia, Milán.
O sea, que a tope con ellos más cosas.
Me he dado cuenta que a lo mejor hablamos mucho de los extranjeros y no me he dado cuenta de lo difícil que es aprender español.
Hay un influencer que se ha hecho viral últimamente por los vídeos intentando aprender español hablando con una aplicación y la aplicación le intenta enseñar a decir Otorrinolaringólogo.
43:34
Y lo pasa mal poniendo el vídeo, por favor.
43:36
[Eva]
No.
43:38
[Nacho]
¿Es otorrinolaringólogo?
43:41
[Eva]
Hemos estado a.
43:48
[Nacho]
Lo mejor, pidiéndole mucho.
43:52
[Eva]
También es verdad que yo me cuesta decirlo a mí otorrinolaringólogo siendo española, imagínatela a ella intentando aprender español diciendo.
43:59
[Nacho]
No, no somos nosotros.
44:00
[Eva]
Me gusta un poco a ver, ponlo.
Tío, me gustabas otro ring, otro.
44:07
[Nacho]
Ring, me gusta imaginar este vídeo mientras el búho de duolingo le hace un nudo a la shoah y busca un árbol lo suficientemente alto.
A lo mejor se lo hemos puesto muy difícil con el español.
44:18
[Eva]
A.
44:19
[Nacho]
Lo mejor, estamos aprendiendo idiomas muy fáciles y no nos hemos dado cuenta de que hay que pedir perdón por contrarrevolucionario de Soxirribonucleico.
Anticonstitucional hasta yo he caído, a lo mejor tendríamos pedir perdón por el pretérito pluscuamperfecto.
44:39
[Eva]
Bueno, es que tenemos, es que tenemos el pretérito, es una cosa demencial.
44:42
[Nacho]
Es que tenemos un el español es muy difícil y va y va con B o con V a que hay dos opciones y las dos se pueden utilizar.
Lo siento muchísimo.
Pido perdón por el español y ponme otro vídeo de la señora intentando aprender a hablar español.
44:56
[Eva]
No está intentando decir dulce de.
45:04
[Nacho]
Leche.
45:06
[Eva]
Por favor, pónmelo otra vez.
Es que no sabía qué quería decir, por favor.
Pero porque está llorando ya al final, o sea ya como no puedo más, no puedo seguir con este idioma.
45:22
Es que en.
45:23
[Nacho]
¿Español, tienes ácido desoxirribonucleico?
45:26
[Eva]
Dale, por favor, dice, pero lo.
45:34
[Nacho]
Dice, o sea, dice bien otra palabra.
45:38
[Eva]
Y la ella diciéndole, no puede ser, pero todo el rato.
45:41
[Nacho]
¿Tienes tienes paralelepípedo?
Bueno, esta es la que mejor le sale, pero un beso muy grande para esta chica.
45:51
[Eva]
De pero dust da luz me ha encantado.
¿Dust da luz y digo, qué qué es?
¿Dust da luz, vale?
Pues Nacho García, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de cosas así como jugosica, no o sea como una cosa, así como muy de cómo es ácido.
46:06
[Nacho]
Ácido ácido.
46:10
[Eva]
¿También de una cosa igual, la I a podría bajar un poquito el nivel, no?
Hombre, claro, sabes, no he visto más bicha.
46:23
[Nacho]
Que yo también te digo luego vete tú a Inglaterra y en lugar de House the House, bueno.
¿De calma, me has entendido?
46:34
[Eva]
Creo que si vas a Inglaterra en concreto no te dirían eso, porque son tan falsos que te dirían bueno.
46:44
Juego de Preguntas y el Pronóstico del Tiempo con Gloria Niebla
Muchas gracias son las 8:51 h de la mañana.
Quedan 9 Minutitos para las 9:00 H de la mañana y puede que dejes de pasar por la zona Gourmet de tu súper.
Si ganas, pilla la cita y gana la cita.
¿Quieres dinero?
47:03
[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de €12500.
12500.
47:14
[Nacho]
12500 pavazos.
Recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea?
Hola, Buenos días.
47:31
[Eva]
Hola, Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Miren, miren desde donde.
De Pamplona, miren.
47:39
[Nacho]
¿De Pamplona que me estás contando?
47:42
[Eva]
Bueno.
47:43
[Nacho]
¿Miren de Pamplona, miren, de Pamplona es la persona que contestó correctamente en el puesto número 81 a la siguiente pregunta, cuál es el nombre del pueblo con el que hablamos ayer?
Pozancos Pozancos, sí, verdad, vale.
48:00
[Eva]
Pues ya ya entiendo que eres fan del programa.
Mira ni sabes cómo funciona la dinámica, pero te la voy a explicar rápido.
Y es que te vamos a poner 3 audios y tú nos tienes que decir si el audio la cita básicamente la ha dicho Nacho García o yo es más Soriano, pero los audios están modificados por Roberto Rahona, nuestro guionista haciendo de Shin Chan.
48:24
¿Está preparada?
Miren, si esta semana hemos llamado dos de Pamplona a me la tengo que llevar.
48:30
[Nacho]
Mal mal se os tiene que dar para que no vaya al bote para allá, recuerda que solo.
48:34
[Eva]
Tampoco me digas eso, porque si luego sale mal, pues.
48:37
[Nacho]
Mira, pero claro, has sido tú, si das una cucharada para un lado y otra para el otro, no pasa nada.
48:45
[Eva]
Mire, no.
48:46
[Nacho]
Pasa nada.
Miren, recuerda que solo recuerda, miren que solo si aciertas las 3 citas te llevan los €12500.
¿Estás lista para empezar?
48:54
[Eva]
Lista, pues miren, empezamos con la primera cita en 321 dentro.
48:59
[Nacho]
¿Que se te quede enganchado el aparato por €12500 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
49:10
[Eva]
Me la voy a jugar, Eva, escuchamos la original.
49:18
[Nacho]
Que se te quede enganchado.
49:20
[Eva]
El aparato, pero mire, me lo voy a me la voy a jugar, Eva.
49:29
[Nacho]
Y porque no jugársela era haber dicho Nacho ya.
49:33
[Eva]
También porque Nacho es un valor confiable, yo entiendo que es un valor.
49:38
[Nacho]
Siempre que confía.
49:40
[Eva]
Muchísimas gracias por participar.
Oye, que igual que han participado dos de Pamplona ya puedes seguir participando.
Igual puedes volver a entrar 1/3 es que nunca se sabe.
Sí, sí, mañana hablo con vosotros otra vez y.
49:52
[Nacho]
Si no tú alguien de Pamplona, que es cuestión de tiempo, que si dices que han entrado dos esta semana es verdad que oye mal se.
49:57
[Eva]
Puede quedar y que vayan participando.
50:00
[Nacho]
Todos, claro, miren.
50:02
[Eva]
Un besito, que tengan buen día.
Chao recuerda lo.
50:06
[Nacho]
De siempre es que está.
50:07
[Eva]
La cosa complicada es.
50:09
[Nacho]
Complicada la cosa.
50:10
[Eva]
Porque a los €12500 que teníamos hoy le sumamos el acumulado que tenemos y es. €13000 no, ya es.
50:22
[Nacho]
¿Mucho dinero, no, no, ya no hacemos bromas, EH?
No, ya no hacemos.
Yo no hago bromas ya.
50:27
[Eva]
13000 navarros, 13000 papelons así Verdes en 13000 ladrillos €13000 estamos jugando vale para mañana recordar en pillar el aceite de gana guita se juegan €13000.
50:44
[Nacho]
¿Eso es, si ahora vamos con la canción, que es quién diría de?
50:48
[Eva]
¿Son las 8:58 h las 7:58 h son Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
50:57
[Nacho]
Yo soy Nacho García y.
50:58
[Eva]
Estamos aquí todo el día con alegría y alergía y bebiendo lejano, porque.
51:06
[Nacho]
No quedaba bien, bueno, pero rimaba mucho bueno, pero con alegría si que estamos y alergía también tenemos.
51:13
[Eva]
Yo.
¿Uf, perdona, temazo, Eh?
Era un temazo.
Por favor, vamos a desarrollarla y vamos a sacarla para la semana que viene, que está todo El Mundo alérgico perdido.
51:29
Dicho lo cual hoy viene, viene Chiquita.
51:32
[Nacho]
A visitar una persona, hoy viene una chiquita a visitarnos.
En breve estará aquí sentada una persona a la que queremos por dentro y por fuera, esa persona que más veces ha puesto su nombre en la tabla de récords.
Del tetris y una persona talentosísima estoy hablando de maya.
51:50
[Eva]
Pixels calla y Mira, Shakira tiene.
51:55
[Nacho]
Lero lo le lo le.
51:57
[Eva]
Y David Guetta te dice si tienen ya.
52:02
[Nacho]
Llevas en el bolso gafas de sol y protector 50, pues no te calientes antes de escuchar el tiempo con Eva Soriano.
52:14
[Eva]
Bienvenidos una semana más a temporal de investigación.
Yo soy vuestra investigadora meteorológica, gloria niebla y hoy vamos a desentrañar un nuevo caso, el sol, el astro rey, la gran bola de fuego, el Lorenzo, el verdugo de Ícaro.
52:33
Son esos los múltiples nombres por los que le conocen.
Llevaba meses desaparecido y ahora ha vuelto a aparecer en España.
Hoy se le ha visto por Andalucía, Huesca, Cáceres, Ibiza.
Nunca opera solo.
52:51
Viene acompañado por su banda.
Las temperaturas de entre 15 y 20°.
Sin embargo, hay zonas que aún no ha logrado conquistar.
Lugo, Vigo, Ourense o Girona son los únicos lugares que hoy se oponen a su tiranía.
53:12
¿Cómo avanzará el inexorable reinado del Sol?
Seguiremos buscando la verdad la próxima semana en.
Temporal de investigación.
53:22
Reacciones a la Dimisión del Louvre y los Tomates con Aroma a Palomitas
Y vamos ahora con la actualidad de las 9.
53:24
[Eva]
Y seguimos con la actualidad y tenemos noticias de calado actual.
53:27
[Nacho]
Efectivamente, vamos con la primera noticia, noticia de calado actual que sea la actualidad.
Si no, si no sería yo que sea la hemeroteca, dimite la presidenta del Museo del Louvre tras la crisis desatada por el robo de las joyas.
53:52
[Eva]
Muchísimo, esta canción me gusta muchísimo.
53:55
[Nacho]
¿Es un temazo?
53:56
[Eva]
Dice Benny.
53:58
[Nacho]
Benny como nuestro Comunity Manager.
53:59
[Eva]
¿Te das cuenta?
54:00
[Nacho]
Ya buena cabecera, la presidenta del Museo del Louvre, Lorence Descartes, ha presentado su dimisión al Presidente francés, Emmanuel Macron, que la ha aceptado, según confirmó el Eliseo en un comunicado ayer, descartes renuncia tras meses de polémicas que se iniciaron tras el robo del pasado 19 de octubre, en el que cuatro asaltantes entraron en la galería.
54:19
Apolo y se llevaron las 8 joyas de la corona francesa.
54:23
[Eva]
Sabes que cuando se lo dijo a Manuel Macron, cuando le le contó la la noticia de que lo dejaba, ella le dijo a Macron, larga vida el rey porque es de scars el rey León.
54:45
[Nacho]
¿Ah, lo que es Scar descarts, Ah, vale, vale, vale, vale?
54:48
[Eva]
Vale, a ver, es un sí.
54:50
[Nacho]
¿No, no, qué era, qué era?
54:51
[Eva]
Es un camino largo, no es cualquier movida.
54:53
[Nacho]
No es un tren a Extremadura.
54:55
[Eva]
Perdona, no todos los trenes, no, no.
54:57
[Nacho]
No, si no lo critico, no lo no.
54:58
[Eva]
¿Todos los chistes pueden ser a no?
55:01
[Nacho]
Hay una elaboración, no, no.
55:02
[Eva]
Larga vida al rey Diciéndoselo a Manuel Macron, que no hay rey en Francia de que le cortaron la cabeza todo descar descartes, claro, descartes.
55:12
[Nacho]
10.
55:14
[Eva]
Pues ahí estaba ahí.
55:15
[Nacho]
Entonces Manuel dijo, Ay, tenía que haberme dado cuenta.
Las señales estaban ahí, las señales estaban ahí y llegó su mujer, la mujer de Macron, y le dijo que te calles tonto.
¿Por que te acuerdas que la mujer de Macron a Macron le moñia de vez en cuando?
55:28
[Eva]
¿Le pega con los anillos gordos como si fuera una monja en un convento, o sea, no?
55:32
[Nacho]
Le pega violentamente, pero si le si le pone el puño en el hombre y dice que te deje.
55:37
[Eva]
Como cuando eres chiquitico, tu madre te cogía así del hombre.
Pues eso le.
55:45
[Nacho]
Hace un poco que no es él, te voy a hacer nada, sino que era que te que te que te que te.
55:50
[Eva]
Sobre todo desde aquí.
Ningún tipo de violencia es buena.
Por supuesto, no apoyamos que la mujer de Macron esté pegando sellazos en la nuca.
Por supuesto que no, no a la violencia.
56:00
[Nacho]
No apoyamos que esté con la regla de 40 cm diciendo la Macron por las manos.
56:03
[Eva]
Eso no, no está bonito y está muy feo y eso no nos gusta a nosotros.
Dicho esto, vamos con la siguiente noticia porque la siguiente noticia.
Bueno, pues a ver, hay gente que está a favor, hay gente que está en contra, controversia, polarización.
Estamos ahora mismo en un momento vital en el que todo es polarizado.
Yo estoy a favor.
56:19
Nacho García está en contra.
56:20
[Nacho]
¿Pero es que las España?
56:22
[Eva]
Logran con edición genética que los tomates huelan a palomitas.
Jota.
56:29
[Nacho]
Me.
56:30
[Eva]
¿Habría encantado que hubieras puesto palomitas de maíz, pero la de Crazy frog sabes?
La de esta es que que que bueno, pues básicamente las noticias.
Esto lo que acabo de resumir y es que un equipo de investigadores chinos ha conseguido implantar en los tomates el compuesto que genera el aroma a palomitas.
56:50
Y todo sin perder la calidad nutricional, ya que las plantas mutantes mantuvieron el mismo peso, dulzor y valor nutricional.
Este avance busca recuperar la intensidad.
¿Sabor y el olor de frutas y verduras en un futuro próximo?
Pues ya está, pues ya está.
Si te sale la palomita, el tomate, pues te lo.
57:05
[Nacho]
Comes, venga, voy a decir, voy a hacer un esfuerzo, tía, por ti voy a hacer un esfuerzo, pues estoy en contra.
Me parece una cerdada, me parece una marranada, me parece un insulto, pero voy a hacer un esfuerzo.
Vamos a tirar para adelante y te voy a decir una cosa, verdura con sabor a chocolate.
Se acaba, se acaba los zempic oye, se acaba los zempic un sabor a chocolate.
57:24
[Eva]
Pero tú imagínate en lugar de cogerte.
57:26
[Nacho]
Y Comerte, pues pon el ojete me.
57:29
[Eva]
Lo como me lo como por supuesto que sí, porque no me lo voy a comer.
Me gusta a mí el apio no me gusta a mí el torrezno, pero vamos como gordos, como niños recién nacidos.
Pues me lo como, pues claro que sí.
Dicho esto, hasta aquí en la.
57:42
La Evidente Soriano Aconseja: ¿Ex o Ex del Ex?
Historia y ahora CUERPOS ESPECIALES se transforma en su gemelo místico.
Cuerpos astrales porque Eva Soriano ya está barajando las cartas, porque si.
57:56
[Eva]
Bien en.
57:58
[Nacho]
Nuestro consultorio astrológico.
Astro lopithecus.
58:07
[Eva]
¿Bueno, bueno, bueno, cómo están Buenos días mis horoscopitos de nieve?
Yo soy la evi de como siempre, aquí estoy en directo en Europa FM para contaros que os depara.
El futuro, teniendo en cuenta como viene el presente, vamos allá.
58:23
Vamos ya con la primera consulta de la mañana.
Creo que tenemos ya al otro lado del teléfono a alguien y quiere hacer una consultita.
Hola, Buenos días.
Buenos días, dime tu nombre, aunque yo ya lo.
58:35
[Nacho]
¿Sé, Santi, lo sabías, lo sabías, verdad?
Por supuesto, lo tenía escrito en un papel al que le había dado la vuelta Santi de Gran Canaria.
58:41
[Eva]
Santi canario, por supuesto, persona con grandes dudas sobre su vida.
Santiago, como tú bien sabes, yo tengo el don de la clarividencia.
Te voy a pedir por favor que me traslades ahora mismo te voy a cortar las cartas, vale, dime cuando quieras ya.
58:58
Ya vale, perfecto.
59:00
[Nacho]
Veo, Eva Soriano, perdón, que como siempre estás con tu baraja de cartas de Princesas Disney.
59:04
[Eva]
Por supuesto, yo no concibo otra otra vida que no sea practicar la clarividencia con otra cosa que no sean las muñecas Disney stitch de vez en cuando y las cartas del 1 por si te tienes que comer cuatro.
Dicho esto, Santiago, necesito tu problema.
Necesito saber qué necesitas saber.
59:20
[Nacho]
Mira, haciendo un breve resumen, yo estuve saliendo con un chico 1 año.
Cortamos hace 3 meses y él, a la semana de cortar, empezó a salir con otro chico.
59:29
[Eva]
La típica del guarreo.
59:31
[Nacho]
La la típica.
59:32
[Eva]
Vale.
59:33
[Nacho]
Pues para sorpresa de nadie, cortaron hace poquito, sí, y por un lado tengo a mi ex diciéndome, pues que me echa mucho de menos, que no me valoró que quiere volver y por el otro.
Ahora tengo a Alex de mi ex invitado a un café a tomarme una cerveza que eso le caía muy bien.
59:51
[Eva]
¿Vale, vale, vale, vale, vale, vale?
59:53
[Nacho]
Sobre todo la consulta que le tengo que hacer es.
¿Cómo hago para que mi vida amorosa no esté escrita por un guionista de la Rosa de Guadalupe a?
1:00:01
[Eva]
Ver, amiga, date cuenta, quiero decir, todo El Mundo que está inmerso en la soltería vive de vez en cuando pequeñas aventuras.
La tuya es bastante increíble.
1:00:12
[Nacho]
¿Hombre, te están llamando a la puerta tu ex y el ex de tu ex?
1:00:15
[Eva]
Voy a proyectar las cartas con esto que me acabas de trasladar y pongo ahora mismo pasado, presente y futuro.
Ahora mismo vamos a sacar la carta del pasado.
¿De dónde vienes tú, Santiago?
Los.
La Jazmín que le canta a los pájaros, tú vienes de la yasmin, que esa eres tú es un poco.
1:00:32
[Nacho]
La yasmin que.
1:00:33
[Eva]
¿Le canta a los pájaros que es una yasmin que en principio está como tranquila en su Palacio y cree que todo está acomodado, que es cuando tú estabas con tu ex, ese momento en el que tú estabas en una relación en la que creías que todo andaba bien hasta que de repente Pum, te deja y dices tú, pero esta persona?
El pájaro en el pájaro no te no te guíes por la literalidad de la carta.
1:00:51
El pájaro lo que simboliza son todas esas oportunidades animalístico festivas que ha tenido tu ex de enrollarse con gente.
O sea, tu ex me atrevería yo decir que no solamente te fue infiel con una persona, sino que es persona que pica de varios nidos.
1:01:05
[Nacho]
No lo tengo prueba, pero tampoco duda.
1:01:07
[Eva]
No, ya te lo digo yo porque lo dice la Carta y la Carta no miente, así que cariño, vamos.
1:01:11
[Nacho]
Hombre, si lo dices tú.
1:01:12
[Eva]
¿Le dices, mira la Jazmín que canta a los pájaros, has estado picando de otros nidos, pero ahora te voy a contar el presente, Santiago, cómo estás tú ahora?
La Ariel rechulona, la Ariel Rechulona bajo el agua.
Tú estás en un momento introspectivo, tú has estado muy contigo mismo porque salir de una relación así como tan pues atropellada no hace que tú conectes un poco con tu yo más profundo que es el agua, porque al final Ariel, aunque nos dejemos llevar porque ella al final cambió las piernas por la cola y todas estas cosas que hizo ella para el príncipe y tal.
1:01:41
Lo que tenemos que ver de ella es que es una princesa que está dentro del agua.
El agua siempre da este pozo como de energía más profunda.
Tú has conectado a un nivel.
Muy por así decirlo, muy místico con tus emociones.
Tú ya no estás para Ostia, Santiago, para decirlo así, mal y claro, entonces no plantamos ahora la carta del presente, que es la mulan, pero no la mulan guerrera, sino la mulan en Poderada, la mulan que ya ha salvado a China de los hunos y que ya está para que le pongan un piso.
1:02:11
Y tú ahora Santiago lo que tienes que hacer es valorarte.
Ha venido tu ex con ganas de decirte A es que no te valore lo suficiente y es como ya mi reina.
¿Pero sabes quién se valora ahora?
Yo así que bajo mi criterio y el de los astros te diré que a tu ex lo mandes a tomar por saquillo y que por supuesto álex de tu ex te lo Tires.
1:02:30
[Nacho]
¿Cómo le vas a decir eso?
1:02:33
[Eva]
Te lo Tires porque aquí se está haciendo mucha apología de la salud mental y que todos tenemos que estar muy tal cariño.
¿A veces hay que volverse un poquito loca y tú tienes que abrazar un poquito de la locura porque tú estás fuerte y ya tú vienes de transitar un periodo en el que has estado profunda contigo misma y tú ahora puedes abrazar volverte un poco loca y la locura es que te lo Tires tú coges ahora y dices contigo no?
1:02:54
Y si lo dicen los astros es que.
1:02:58
[Nacho]
Amigo, necesitaba Santi una excusa.
1:03:00
[Eva]
Por culpa tengo yo Santiago de aquí los astros me están diciendo que a tu ex le des boleto.
Una persona que no ha sabido valorarte en su momento no te merece porque tú estás en tu era de Mulán rechulona y lo que tienes que hacer es tirarte a su ex para que él luego diga no si es que encima de perro apaleado pues claro que sí cariño para que aprendas a valorar a la gente y no a picar como los pájaros de la yasmin.
1:03:18
[Nacho]
Además, además, piensa Santi que menos menos es más, o sea, el ex de tu ex es todo actual.
1:03:24
[Eva]
¿Claro, y sabes lo guay que es quedar con el Santiago?
Quedar con el ex de tu ex para poner verde a tu ex.
Dime tú si no es el más cuatro del 1, yo ya no sé qué más decirte, cariño, pues.
1:03:35
[Nacho]
Eso es lo que más, lo que más gana me da.
1:03:37
[Eva]
Pues mi vida ya sabes lo que tienes que hacer.
Sobre todo confía en TI, estás en un momento muy bonito, reconcíliate con el Santiago más profundo y, sobre todo, vive la vida, que en Canarias es carnaval y tírate a su ex.
Por supuesto que sí.
Santiago recuerda, por favor, ponerme 5 estrellas en tripas.
1:03:54
Faisol porque estoy creando el negocio desde cero, si me pones 5 estrellitas, si pones que la consulta ha ido bien y sobre todo seguimiento, si esto ocurre, manda un mensaje a cuerpos, hombre.
1:04:04
[Nacho]
No, por favor, cuéntanos por favor, dale.
1:04:08
[Eva]
¿Te parece?
Cuéntanos cómo acaba la historia, porque a mí estas cosas me gustan porque da veracidad a lo que yo digo, que al final no es nada más que lo que a mí me comentan los astros.
1:04:17
[Nacho]
Ciencia, ciencia perfecta.
1:04:19
[Eva]
Por supuesto, otra cosa que me dicen las cartas, mírate el padrastro.
Tienes tienes un padrastro en alguna de las que te está dando problemas míratelo porque se te va a.
1:04:29
[Nacho]
Infectar, vale.
1:04:30
[Eva]
¿Míratelo que no te rías porque por menos ha muerto gente míratelo porque me está diciendo aquí infección gorda, EH?
Que ojo, que una que que para una o para otro, pero mírate el padrastro.
1:04:40
[Nacho]
¿Es que soy médico, me lo miro yo entonces?
1:04:42
[Eva]
Pues pasa el médico.
No te he mirado bien porque me está diciendo que te mires de para el otro.
Santiago, un besito.
Buen día, un beso.
Buen día, Ay de.
1:04:52
[Nacho]
¿Verdad, Santiago?
1:04:53
[Eva]
¿Cómo me gusta utilizar mi poder para el bien?
1:04:55
[Nacho]
Que sí, sí, para bueno, para el bien recomendarle a un ser humano que se lie con el ex de su.
1:05:00
[Eva]
Ex, pues pues pues una recomendación.
Bueno, pues como cualquier otra y no se lo estoy recomendando.
Yo solo soy un canal.
Yo solo digo lo que me dicen los astros y a mí mercurio me ha dicho que se lo tire, que.
1:05:09
[Nacho]
Ha sido mercurio.
1:05:10
[Eva]
¿Como si fuera más mazinger, qué ta ta la qué tal?
Yo solo soy el vehículo, yo no mando el.
1:05:15
[Nacho]
Mensaje ahí para Soriano, muchísimas gracias.
1:05:17
Maya Pixelskaya: Podcasts, Videojuegos y Personajes Históricos
Y a partir de ahora os digo una cosa, no quiero ideas mediocres, quiero ideas golden de huntrix.
1:05:24
[Eva]
¿Mira, Chiqui, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y si buscas la palabra polifacética en el diccionario, sale su foto.
Ella es presentadora, podcaster, colaboradora, Pintora, experta en videojuegos y en historia y persona majísima por delante de todo esto.
¿Buenos días, doña Maya Pixelskaya, cómo está usted?
1:05:42
¿Cómo estás?
1:05:43
[Nacho]
¿Qué tal maya?
1:05:44
[Eva]
Muy feliz de estar aquí con vosotros y ves esas Caritas dormiditas ya tío, tenemos mucha preocuidad en esa cara.
Tú o sea vienes con un highlighter del carajo y nosotros como un zorro que.
1:05:53
[Nacho]
Tú hayas Estado, pocha dos semanas en casa y tengas mejor cara que nosotros.
1:05:58
[Eva]
¿Chapa y pintura extrema, tía, cómo nos alegramos de que haya una persona que sabe utilizar cascos y ponerse al lado del micrófono tan cerca?
O sea, no sabes los problemas que tenemos con invitados que de repente se ponen atrás, se tiran en la silla.
Nosotros te puedes poner un poquito más cerca del micro.
Quiero, por favor, parece que no tengo unos añitos de.
1:06:14
[Nacho]
Radio con invitados y con nosotros Maya estás en el atresplayer con un vídeo podcast que se llama una vuelta más, un formato de entrevistas en el que habéis dicho literalmente que preguntáis lo que os sale de las pelotas.
Explicarnos esto así es, pues es un.
1:06:27
[Eva]
Formato de entrevistas en el que las preguntas no las hago yo, salen de un gachapón de las Lu boxes de los 90, pues el invitado saca bolitas de las que hay objetos, hay regalos y esos regalos pues le dan a entender un poco por dónde vamos a tirar con la pregunta a qué guay, lo cual mola porque es muy abierto.
1:06:42
¿A veces te cuentan cosas que que tú ni ni se te ocurría era preguntarles, hemos sacado, pues por ejemplo, que Gloria Serra es gamer, a que juega el gloria es gay?
Bueno, ojalá bien a.
1:06:54
[Nacho]
Mi ese dato me lo contaste, tu me voló la peluca, si.
¿Que a Gloria Serra le gusta jugar al World of Warcraft?
1:06:59
[Eva]
Sí, sí, sí, sí, tiene una elfa cazadora de la alianza y hace poco me etiquetó en Instagram que va a empezar ahora la nueva expansión es la es la mejor persona, es la mejor, imagínate la narrando la partida, parece que voy a entrar a matar a alguien, es que es gloria Serra organizando la RAID, por qué no hay preguntas directas, no hay preguntas directas en las bolas, o sea, todo es mediante a regalos y Vais haciéndolas según el abstracto, es que es mucho mejor así, es bastante divertido, es
1:07:24
bastante divertido, tienen un comodín, se pueden liberar de una pregunta si es.
Cómodas si no les apetece tirar por ahí, pero la verdad, si casi nadie lo usa.
1:07:30
[Nacho]
Me recuerda a este programa que era el juegos de la verdad.
Se les iban haciendo preguntas muy concretas.
¿Efectivamente, eran preguntas del tipo, es verdad que a tu hermano y a ti gustaba Júpiter dentro de la boca?
Eso es verdad.
1:07:42
[Eva]
Exacto, que bien, no de.
1:07:43
[Nacho]
Verdad, cosas terribles.
1:07:44
[Eva]
Lo que no sabe la gente es que hay temáticas, o sea porque las bolas tienen diferentes colores.
El azul es infancia, el rojo es amor, el Rosa frikadas.
¿Hay algún color que sea el más temido por los invitados?
Pues generalmente el negro.
¿Que es el de la bola?
Pues de los momentos duros de la tristeza, aunque yo estoy haciendo que empiecen a temer la bola Rosa de las frikadas porque es mi bola favorita entonces en la que me regodeo y les acabo preguntando, su emperador romano y favorito.
1:08:12
Y sí, sí, calígula.
Eso define muchísimo de persona es.
1:08:15
[Nacho]
¿Que te iba a decir lo mismo, cuál es?
¿Cuál es la pregunta que tú le harías a alguien para saber qué tipo de persona?
1:08:19
[Eva]
¿Es esa tu emperador romano favorito?
¿Claro, de repente, si te destapas con un super tirano, dices, ostras, esta persona, si de pronto tiras por 1 o qué?
Un poco más por la democracia para que estuviera mejor el pueblo y todo eso esto, Ah, pues esta persona es mucho mejor persona y si dice marco Aurelio es cripto bro, entonces ya bueno, claro y si bueno, claro, marco Aurelio, allá ahora tal y como estamos, es cripto bro.
1:08:37
Absolutamente por una vuelta más han pasado caras de atresmedia como Alberto Chicote, Gloria Serra o rata leal o Roberto leal como lo llamáis la gente.
¿Cuál ha sido el invitado que más te ha sorprendido?
Pues aparte de Gloria Serra con el guau, me sorprendió Muchísimo Roberto leal con su pasado con un grupo de electrónica.
1:08:55
[Nacho]
Que llevaban andamios para montar el el show en las discotecas.
Perdóname, espera, es que sí, perdóname, estoy, me estoy mareando.
Roberto leal tenía un grupo de electrónica electrónica industrial porque porque me estoy imaginando a rosen en el capítulo de Friends, en el que le da por la música electrónica y empieza con el teclado.
1:09:14
¿Por qué me estoy imaginando esto, Roberto?
1:09:16
[Eva]
¿Leal did IT First?
Guau, tío.
Bastante increíble.
De verdad que sacamos cosas bastante locas.
La verdad también era rapero en una época.
O sea, es que de repente ha sido como el hombre orquesta.
1:09:25
[Nacho]
Pero leal le llamaban.
1:09:26
[Eva]
Rapero real, persona increíble, sí, sí, sí.
Cuál es la pregunta imprescindible que tú haces o harías a la gente para conocerla con una sola pregunta, con una sola pregunta que no sea de los emperadores romanos, vale, época histórica favorita, yo siempre tiro por ahí, pero es que si es que es que define mucho un hombre hetero, normalmente te va a decir una de 2 o imperio romano o Segunda Guerra Mundial, tía Cretácico, Oh, me encanta, eres la mejor.
1:09:50
¿Qué quiere decir que le gusta el Cretácico?
Pues yo que sé que le gusta llegar al origen de las cosas, llegar a la verdad, a la verdad, al que la canto.
Claro, claro y aparte, los dinosaurios molan Mogollón.
Yo no soy un rato.
1:10:05
[Nacho]
Yo sí, claro.
1:10:05
[Eva]
Es que el imperio está, o sea, quiero decir, son personas, están ahí todos.
1:10:10
[Nacho]
¿Está guapísimo el Imperio Romano?
1:10:11
[Eva]
Sí, pero son gente con togas.
O sea, tampoco me atrae.
O sea, prefiero ver algo que no he visto nunca.
Quiero ver un día.
1:10:16
[Nacho]
Con media historia, si no te gusta la gente con togas.
1:10:18
[Eva]
Mi madre recuerda que yo de pequeña tuve una tremenda una llorera cuando muy de pequeña, un día me di cuenta de que nunca vería un dinosaurio.
Aurio y me eché a llorar.
Es que a nosotras, que somos de la misma generación, nos fastidió la vida una película llamada en búsqueda del Valle encantado, que ahora ya va por la 5:52.
1:10:34
H, que es como mira, piecito, si no lo has encontrado te mereces que te coman, pero la muerte de la madre de piecito nos marcó muchísimo la hoja de estrella.
Tía, es que es muy nos fastidiaron la infancia.
Entonces claro, cuando te das cuenta que esos seres a los que tú le has cogido cariño, que quizás si los vieras te darían miedo, pero que tú empatizaste con ellos como con el mono punch.
1:10:52
Pues Ay, pobrecito, pues piecito, no estás.
1:10:54
[Nacho]
Dentro de esta.
1:10:55
[Eva]
¿Historia?
Sí, estoy muy dentro, pero es verdad que si eres fan de los dinosaurios en el siglo 21 tienes a las palomas que son las dignas descendientes.
Sí, pero dan asco, tía, no dan asco, no dan asco, no dan asco, dan asco.
Yo las veo y digo míralas.
1:11:07
[Nacho]
Mira, yo cada vez que le miro las patas a una Paloma, digo, detrás de cada Paloma hay una historia.
1:11:10
[Eva]
Claro, eso cien por cien.
Sí, claro, así hacemos el diario de Palomicia.
¿Sabes de repente una Paloma contando su historia?
Pues una rata me arrancó una pierna cuando estaba en un alcantarilla con un velociraptor con muñón.
Qué asco para.
1:11:23
[Nacho]
Toda la razón.
1:11:24
[Eva]
A mí me encanta.
1:11:26
[Nacho]
Nos puedes nos puedes desvelar algún nombre que vaya a estar próximamente en tu podcast tenemos a Margarita la de la web de Europa FM Golosa de exclusiva puedo puedo desvelar que empieza por LY luego se apellida con l también.
1:11:41
[Eva]
La.
1:11:43
[Nacho]
Con esas sílabas ya vamos a escuchar una canción mientras intentamos averiguar esto.
Tengo aquí una pizarrita y vamos a averiguarlo.
Mientras tanto, vamos a escuchar beautiful things, the Benson boom y en nada seguimos charlando con maya pisos.
Calla.
1:11:58
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una persona que lo mismo te habla de Ana Bolena, que del Zelda vaya pises calla.
1:12:05
[Eva]
¿Qué pasa aquí sigo?
1:12:06
[Nacho]
Le hemos pedido a la gente que nos mande preguntas para hacerte a nuestros oyentes y de todas las que nos han mandado hemos elegido.
Una que ha sido la cuarta y es esta, hola, soy lis.
Desde Granada quería preguntarle a Amaia para ver cuando volvían a juntarse el Cuarteto a López Cico en la escuadra desarbolada, el lampiño Tim, la Peña que Alborota el escuadrón pelón.
1:12:25
En definitiva, a ver cuando volvía palsgate gracias.
Explícanos esto maya me lo estaba temiendo fuertemente.
1:12:32
[Eva]
¿Sabes qué juegos es Baldur's Gate 3?
1:12:35
[Nacho]
Habla con nos es un juegos de rol.
1:12:37
[Eva]
Eso es basado en El Mundo de dragones y mazmorras.
Puede ser, vale, Nacho, pero bueno, pues nos juntamos revenant, que es 1 de los streamers más grandes de España.
Lo Eulogio, el youtuber Isaac Sánchez y yo a jugar a este juegos con un mod que convertían en calvos a todos los personajes.
1:12:54
[Nacho]
Y quedábamos todos los lunes por la noche y jugábamos y planas zonas.
Pues debería venirte, sí.
1:13:01
[Eva]
No lo sabe porque estaba viendo tu coche en cualquier momento.
O sea, Antonio tiene muchísima plancha últimamente, pero es verdad que antes de Navidad lo tuvimos que dejar porque revenant es tan importante que tiene.
1:13:10
[Nacho]
Cosas a las que jugar con las que gana mucho dinero, que no son ballsgate, así que seguimos esperando a que a que rebe pueda volver.
Sí, somos listísimos.
1:13:21
[Eva]
Maya, Tú eres la reina de los Podcast porque este viernes.
El mes 27 de febrero.
Estrenos, la sexta temporada de tu podcast de historia, gente muerta.
Eso es, en cada programa hay un personaje del que hablar, un historiador que de datos y un cómico que de Chufla.
¿Nos hemos dejado algo?
Nada en absoluto perfecto.
Habéis Estado los dos dictados y sois maravillosos.
1:13:38
Yo yo estuve.
1:13:41
[Nacho]
Mientras hablabais de Beethoven.
1:13:45
[Eva]
Sí, es cierto, y tu Velázquez, yo Velázquez, tía, que aparte me tocó en el Museo del Prado y yo flipe bastante porque pensaba que la cotidianidad de tu podcast era hacerlo como en sitios Chulísimos.
Claro, yo solo había escuchado el podcast.
1:13:55
[Nacho]
No, no lo he.
1:13:56
[Eva]
Escuchado, no visto.
Y entonces yo pensé, digo, Ah, pues siempre se hará en museos y tal, y a mí me toco con Ay, cómo se llama el barroquista con el Barroquista además que es y yo de pronto las estaba YY pensaba, digo, es que yo aquí ahora mismo no puedo aportar nada más que no sea la posibilidad, o sea aportaste lo que tenías que aportar, curiosidad e ingenio.
1:14:15
Hice lo que pude con lo que tenía y creo que Nacho también.
1:14:18
[Nacho]
¿Cuál es tu muerto favorito?
1:14:20
[Eva]
Mi muerto favorito 1 de los más top es el Marqués de Sade.
Claro, si es mi es mi crash, el Marqués de Sade, sí, y puede que esta temporada porque no, yo lo sé, EH, pero para que nuestros siguientes sepan un poco, porque el Marqués de Sade, y no quizá el Marqués de Sado, bueno, el Marqués de Sado sería lo mismo porque la palabra sadismo, o sea que pues el Marqués de Sade, porque tuvo una de las vidas más interesantes que que ha habido jamás, o sea, es una persona que lo vivió absolutamente todo, que fue la el más chaquetero de la historia, fue el más
1:14:48
noble de los nobles, el más revolucionario.
Los revolucionarios la lió Pardísima es un criminal.
O sea, no lo estoy justificando en absoluto, pero oye a la gente, los tíos heteros se vuelven locos con Hitler y la Segunda Guerra Mundial.
Yo me puedo volver loca con un violador del siglo 18 y no pasa nada.
No lo estoy justificando.
1:15:01
[Nacho]
Fue en el siglo 18.
1:15:03
[Eva]
Y hay que saber diferenciar al artista de la obra.
¿Ay, de verdad nos puedes adelantar gente que tendrás en gente muerta?
Pues esta temporada vuelve María Valverde, por ejemplo, que.
1:15:20
[Nacho]
Que es una persona increíble porque según te está hablando está tocando el piano.
María Valverde es pianista y es una pianista increíble y dice, no, pues es que Beethoven, por ejemplo, hacía esto y mientras te está hablando está tocando y dice no estás ni mirando el teclado, dice no, no me hace falta, es increíble y ella vuelve y estrenamos con ella este viernes con un compositor que nos va a volar bastante, bastante a la cabecita.
1:15:39
De hecho, todavía no hemos dicho lo de que estrenamos este viernes, esta es.
1:15:44
[Eva]
Exclusiva, pues nos vas a volver a llamar a Nacho y a mi.
Ahora mismo os estoy llamando.
¿Queréis volver?
No se ha quedado feliz.
Yo es de mis podcast favoritos, que bien solo puedo pensar en la fragua de de de Volcano, o sea, aquella fragua.
1:16:01
¿Es que perdón, como la hicimos en el Prado, luego me dieron una vuelta por el Prado porque también estaba Sara Rubayo y me dijeron, quieres ver la fragua?
Que es una cosa que nunca.
1:16:09
[Nacho]
¿Me quieres ver?
1:16:10
[Eva]
La fragua de Vulcano y de repente fuimos a la fragua de Vulcano, que ahí había una cantidad de abdominales que yo no me esperaba en mi vida.
Y de repente dije, pues sí, la historia.
¿Bastante chachi, no?
Y me hicieron una vuelta por el Prado de mis cosas favoritas del mundo, o sea, así que cuando quieras estamos.
1:16:25
[Nacho]
Abierto gente de los podcast más recomendables que hay.
¿Sabes que entre nosotros hablamos antes de ir a los podcast?
Me han llamado de tal.
¿Qué tal no se qué se habla bien?
1:16:35
[Eva]
Y claro, como no se va a hablar bien, si es increíble, por aquí está Benny rives, que ha estado también.
1:16:40
[Nacho]
Benny Rives, nuestro Community manager que también estuvo.
1:16:43
[Eva]
Gracias a nosotros porque tenemos dado la fama de venir, porque.
1:16:47
[Nacho]
¿Si no de que iba a salir toda gente muy otra de tus cosas maya son los videojuegos la que le estas dando ahora?
1:16:53
[Eva]
Ahora le estoy dando muy fuerte aventuras gráficas de temática lovecraft.
No sé por qué me ha dado por Ah, bueno.
Y ayer empecé con una demo de un simulador de ser psiquiatra que sí.
1:17:04
[Nacho]
Sale aquí en la demo, pero.
1:17:07
[Eva]
Escribes cosas también en plan sí, no, no tienes que recetarle, tienes que mandarle a terapia, le puedes, por ejemplo, 1 que me estaba cayendo mal mande que le sujetaran es pobrecito, no lo necesitaba, pero mande que le sujetaran.
De repente lobotomía en plan Mira, Cállate que te vas a perforar el cerebro bueno, un poder que me ha dado la sanidad, la sanidad simulada.
1:17:28
De repente no es que tú estés pasando consulta en plan sí, por desgracia simulada.
Lo guay es que está dando un uso como gracioso de la I a si es que puedes hacerle preguntas tú escribiendo a los pacientes y ellos te responden en función de cómo les han programado.
¿Entonces a 1 le pregunté, estás triste porque no vuelve balls Gate?
1:17:44
Por ejemplo, YY me dijo que no, que el vals se la chupa que.
1:17:49
[Nacho]
Hablando de simular cosas, tenemos un juegos preparado para maya Pixels, Calla, Dios mío, tenemos un juegos preparado.
Efectivamente vamos a terminar con un pequeño jueguecito como indica el nombre de tu Podcast, gente muerta en el habláis efectivamente de gente muerta.
Tú no eliges los personajes de los que se habla en cada programa, así que ahora te vamos a dar la oportunidad de que sí que elijas y te hemos preparado un rey de la pista con algunos de los que han salido en el podcast.
1:18:11
Venga, te vamos a ir dando opciones y tienes que ir eligiendo.
Por ejemplo, con cuál te quedas, Mary shelley, la autora de Frankenstein, o Leonor de Aquitania, reina Consorte de Francia y de Inglaterra.
1:18:21
[Eva]
Pero es que estás como elegido entre mamá y mamá.
Ah, pero es que es así.
El juegos madre mía.
Es que Sonic, pues probablemente Mary shelley, porque con 18,18 años marcarte una novela que hoy día sigue siendo clásico, imperecedero.
Pues Mary shelley, sí, pues, Mary shelley o chiquito de la calzada.
1:18:39
Es que chiquito de la calzada, nula todos los demás, chiquito, chiquitito, pero espérate.
1:18:44
[Nacho]
Que viene más chiquito de la calzada o Ramsés, segundo faraón del antiguo Egipto.
1:18:50
[Eva]
Chiquito de la calzada, por favor, un hombre hecho a sí mismo.
Ramsés segundo, lo único que hacía era que le llevaban un carro lleno de concubinas y se las iba triscando a todas y construía cosas.
Bueno, me gusta mucho, como que lo reduzca hasta nates.
1:19:01
[Nacho]
Lo único que hacía.
1:19:02
[Eva]
Y la y la construcción, o sea, iba con una buena mano ya Ramsés segundo, vale, vale, vale, pero chiquito de la calzada o Marie Curie, premio Nobel de Física y Premio Nobel de Química Marie Curie.
Y.
1:19:18
[Nacho]
Terminamos con la siguiente lección, Marie Curie o Caravaggio, pintor italiano.
1:19:26
[Eva]
Barroco.
Uf, pues probablemente Mary Curie.
¿Simplemente porque no Mato a nadie, no?
Bueno, pues muy bien.
Han ganado Mary Curie en este programa.
Mejor persona.
Pensé que diría esto.
1:19:38
[Nacho]
Claro.
1:19:39
[Eva]
Maya Pixels calla, muchísimas gracias por venir a presentar tu vídeo podcast una vuelta más en a 3 player, gente muerta que se estrena el 27 de febrero que.
1:19:47
[Nacho]
No se lo pierda nadie.
1:19:48
[Eva]
Amiga, muchísimas gracias.
Gracias a vosotros por invitarme.
Es que no puedo decir nada más que me alegro mucho por ti, por todo lo bueno que te está viniendo.
Os espero con mis fiambres.
Volver, hombre.
1:19:57
[Nacho]
Estamos.
1:19:57
[Eva]
Más fríos tenemos el corazón.
Vamos muchas.
1:19:59
[Nacho]
Gracias Maia.
1:20:00
La Audiencia Opina: Tomates, Premios y la Alarma de la Chaqueta
A vosotras y nosotros os escuchamos en 1 minuto y.
1:20:03
[Nacho]
Medio quedan 30 segundos para que sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
1:20:10
[Eva]
Yo soy Eva Soriano, Buenos días.
1:20:11
[Nacho]
¿Y es hora de saber lo que nos habéis dicho a través de nuestras redes sociales con Roberto Raona, hola, Buenos días, qué pasa?
1:20:17
[Eva]
Tío Raona Raona Roberto.
1:20:21
[Nacho]
Que.
1:20:23
[Eva]
Nos han contado la.
1:20:27
[Nacho]
Gente del programa de hoy.
Para ser tan joven como has pillado, esto es que no, ya será, no serás tan joven.
Sí, 26 añitos.
Empezamos con una entrevista a mya pizza.
Skyya nos dice, me considero una un grupi de maya.
Veo todos sus podcasts, sus entrevistas, todo la amo.
1:20:44
[Eva]
Pues la mejor, así que se recomienda absolutamente que te veas todo lo que hace mya piczezkaya, porque si es una persona increíble, pues pues hay que.
1:20:51
[Nacho]
Decirlo efectivamente, y luego también podemos oír también nosotros ahora mismo un audio de una oyente de 6 añitos que se llama.
Eva, que nos ha enviado esto, hola, quiero participar en Europa FM, pues conseguido ya está, ya está, pues ahí lo tienes.
1:21:08
[Eva]
Pues ya está, ya estás aquí esta.
1:21:09
[Nacho]
Es tu casa.
1:21:10
[Eva]
En nómina ya lo.
1:21:12
[Nacho]
Que quiera.
1:21:13
[Eva]
Qué maja.
1:21:14
[Nacho]
Me gusta, quiero participar en Europa FM en.
1:21:16
[Eva]
Fin.
1:21:17
[Nacho]
Pues di que sí, ella quería.
1:21:18
[Eva]
¿Entrar en la patrulla chiquilla y ha dicho, quiero participar en Europa FM, no?
1:21:22
[Nacho]
No, no pilla la cita en Europa, es que no sabemos, no sabemos.
1:21:24
[Eva]
¿Niña ludópata, EH?
De repente, como pris, avanza a todo.
1:21:26
[Nacho]
El Mundo le gusta el dinero, luego hablamos.
No, la noticia de los tomates con olor a palomitas.
¿Habéis dicho que va a empezar la gente a ir al cine con tomates?
Pues cari nos dice, en los cines de verano nos ponían tomate aliñado.
¿Qué me estás contando?
Qué me estás contando con olor a vinagre ahí.
1:21:42
Pero es verdad que el cine de verano no cuenta como cine porque es como que estás ahí a la fiesta.
1:21:46
[Eva]
Cine de verano.
¿Qué cosa tan divertida y que tengo tantas ganas de que empiece ya el buen tiempo?
De verdad no esta cosa que estamos viviendo, que es como una ilusión que en cualquier momento nos va a matar.
Unas ganas de que empiece ya el buen tiempo e ir con pantalones cortos, hacer cosas de verano, una un buen cine, el autocine.
1:22:05
[Nacho]
Pues vamos con la con la sección de pillar aceite de gana la guita no está causando locura.
¿Y Arantxa nos dice, madre mía, Os vais a arruinar?
No hay tope en pie a la cita voy a proyectar para ir mañana.
Claro, no hay tope porque el bote aumenta hasta que se lo lleven con lo cual.
1:22:19
[Eva]
Cielo, si es que el tope, o sea, si nosotros tenemos €500 al día y no se lo lleva nadie, pues se va sumando si nosotros ese.
1:22:25
[Nacho]
Dinero si es si es cierto que por contrato a partir de los 14000 lo tenemos que poner ebaylo a medias.
¿No lo habéis leído, verdad?
¿Qué dices a partir de 14 si no se lo llevan?
1:22:36
[Eva]
Yo no saco dinero de la cuenta ni aunque me pegues.
1:22:38
[Nacho]
Si no se lo llevan.
1:22:39
[Eva]
Ese dinero se.
1:22:40
[Nacho]
Lo quitan a ti de la.
1:22:41
[Eva]
¿Nómina, dinero de mi nómina, si?
1:22:42
[Nacho]
No se lo llevan, te lo quitan a ti de la nómina hasta los 20000.
Te lo quitan a TI.
A partir de ahí me lo quitan a mí.
1:22:46
[Eva]
Me tiro por las escaleras.
1:22:48
[Nacho]
Mañana, cuando suene la la cita, va a decir que va por bajini, hombre.
1:22:52
[Eva]
Claro, si tengo que poner yo dinero, hombre, se lo doy yo mañana a quien sea, no mira, voy a perder yo dinero.
1:22:56
[Nacho]
No, no es cuenta.
Luego Nacho nos dice, me encanta vuestro programa y lo oigo todos los días.
Creo que es difícil llevarse este pilla la cita y gana la guita porque la voz de Shin Chan Suena.
Ha parecido a la de Eva, así que distrae a ver parecido parecido.
1:23:08
[Eva]
¿Bueno, pero cómo shinchagan?
1:23:10
[Nacho]
Chanea.
1:23:12
[Eva]
Claro, pero yo hablo como.
1:23:15
[Nacho]
Así un poco.
1:23:16
[Eva]
Bueno, sí, es verdad.
Sí que es verdad que ahora que los de Culito Culito Culito.
Bueno, sí, un poco.
Sí, la verdad, qué asco.
1:23:25
[Nacho]
Lo del robo de la chaqueta.
Juanca nos dice, necesito que me confirméis.
Si habéis podido quitar la alarma, ahí podéis meterlo capaz.
Le he estado metiendo con un mechero para calentarla porque he visto un.
1:23:34
[Eva]
Vídeo en Youtube, le he.
1:23:35
[Nacho]
Estado metiendo con un escucha.
No, si sois policías, no escuchéis esta parte.
Le he estado metiendo con un mechero para calentarla intentando hacer palanca con un bolígrafo.
Luego he estado con un imán que.
¿Qué tengo que me he comprado una ferretería que hay aquí enfrente, que es todo?
1:23:48
[Eva]
Es verdad que tenemos una ferretería que es y.
1:23:50
[Nacho]
Le he estado intentando meter para ver si hace clic no hace clic.
No lo he conseguido.
Entonces bueno, voy a ir dándole.
Tengo unos alicates en casa.
1:23:58
[Eva]
Es fuerte que me haya robado una chaqueta luego para que digáis que yo hago los peores regalos, ha venido el fulano con una chaqueta y con con el imán.
1:24:05
[Nacho]
Creo que es un mejor regalo que gastar dinero.
Gastar dinero lo puedes gastar por cualquiera, pero jugarte la libertad.
Eso solo lo haces por gente de la.
1:24:12
[Eva]
Mujer, desde que entro yo a la tienda esa donde has comprado tú algo para ver si.
El pantalón y de repente me empieza a pitar a mí y yo Guainona Ryder español.
1:24:18
[Nacho]
Bueno, pues te he regalado un cofre de experiencia una noche en el.
1:24:22
[Eva]
Calabozo por robar una chaqueta y yo así, bueno, pues o.
1:24:24
[Nacho]
¿KY, ya está, o sea, en serio, sí?
1:24:31
[Eva]
Pues hasta aquí.
1:24:32
[Nacho]
No, pero no, no criminalmente, no.
Una vez me paso en esto, es verdad, una vez me paso que en un sitio compré yo ropa interior y cuando llegué a casa se habían dejado la alarma.
Y digo, me da pereza ahora volver a la tienda fatal YY sí, sí, sí.
1:24:47
[Eva]
Gracias Roberto por estas redes y ahora vamos a escuchar un poquito de Music que tenemos ahora que anamen a las 12.
1:24:53
Artistas de Extremadura: De Soraya a Azúcar Moreno
Me encanta, pero.
1:24:54
[Nacho]
Son las 10:05 H.
1:24:56
[Eva]
Oye, pequeña, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toque a la sección que arde más que escribirte un trabajo de fin de máster entero sin darle ni una sola vez a Guardar como.
1:25:06
[Nacho]
Paso que voy ardiendo, una locura acaba de contar.
1:25:09
[Eva]
Arde la música con jota musical.
¿Hola, qué tal con alma cordero?
¿Hola, qué tal?
¿Qué has preguntado?
1:25:15
[Nacho]
¿Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales, cuál es tu cantante o grupo favorito de Extremadura?
Yo, por supuesto, me decanto por la más vacada de todas, Soraya Arnelas.
1:25:24
[Eva]
En.
1:25:30
[Nacho]
¿Que me flipa?
1:25:42
[Eva]
Eh, yo he escogido al Grupo Extremeño desde el último año, que está todo El Mundo loco con ellos.
1:25:50
[Nacho]
Y dentro de todos me incluyo que es sanguijuelas del Guadiana.
1:26:24
la otra parte no es que no la tengo, la otra es porque no la tengo encima, vale?
1:26:34
[Eva]
Yo he traído a un dúo extremeño que nos arrebató el corazón.
En los 90 fueron a Eurovisión.
Son las hermanas de España.
Estoy hablando de las azúcar Moreno.
1:26:56
[Nacho]
¿Interpretación que hacen de esta canción la actuación de azúcar Moreno en Eurovisión, cuánto?
1:27:00
[Eva]
Es, o sea, es que es perfecta.
1:27:02
[Nacho]
Una de las cosas más increíbles que a ver que tiene la historia de este país.
1:27:05
[Eva]
Son increíbles.
1:27:06
[Nacho]
Niños, dos mujeres más mujeres en.
1:27:08
[Eva]
Mi edad total, todo el poderío, o sea cuando entran y no está sonando bien la canción dicen no, no, mal, no lo vamos a hacer.
Salimos y volvemos a entrar.
Hay que puntualizar que las hemos visto hace un.
Rato porque hemos puesto el videoclip, estaban las dos fuertes como como un Rayo de las tías.
¿Estaban increíbles, vale?
1:27:24
¿Qué ha dicho nuestra gente?
GE, Beto.
1:27:26
[Nacho]
¿Cuál es su cantante o grupo favorito de Extremadura?
Rodríguez Pérez Jesús elige a.
1:27:29
[Eva]
Bebe, hoy la IDA
1:28:04
[Nacho]
Coger
Extremoduro.
1:28:07
[Eva]
He dicho, no le voy a quitar esto a los oyentes, pero porque sin duda los mejores.
1:28:14
[Nacho]
¿Has pensado que igual 1 o 2 lo ponías si?
Tenemos el cantante favorito de Cali Rodríguez, que es.
1:28:33
[Eva]
Hueco, el inventor del rumbaton, Eh, recordemos.
1:28:36
[Nacho]
Para.
1:28:37
[Eva]
Mi morena para que tú sientas mi ritmo, la Vera para mi princesa y luego es que me gustaba mucho hueco.
Es que era un temazo.
Es que.
1:28:48
[Nacho]
Cuenta que su grupo extremeño.
1:29:25
[Eva]
Chunguitos,
los hermanos de los azúcar Moreno, pero.
1:29:33
[Nacho]
Es una.
1:29:37
[Eva]
Psicofonía eso ya ni siquiera es.
1:29:39
[Nacho]
El de los chunguitos que nos.
1:29:41
[Eva]
¿Ya ha poseído?
1:29:42
[Nacho]
¿Podríais presentar así la siguiente canción?
De.
1:29:59
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
1:30:01
Acumulado de 'Pilla la Cita' y Novedades Musicales
FM 28 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H, en Canarias yo soy Javi Sánchez y ya sabes lo que te digo cada día, la pedazo de cifra que hay en nuestro bote de verdad me encantaría decirte que mañana tenemos €500 porque eso significaría que hoy hemos dado la guita de pillar aceite.
Gana la guita pero no miren de Pamplona a pesar de que lo he intentado con muchas ganas, pues nada que no ha adivinado, la primera cita se ha ido al pozo, así que hemos echado 500 euritos más a nuestro bote mañana en pilla la cita.
1:30:28
¿La guita tenemos €13000 €13000 madre mía €13000 qué haría yo con tanto dinero?
Creo que no he reunido tanto dinero jamás en la vida te lo prometo EH, mucha pasta mañana si tú quieres llevarte €13000 puedes hacer como miren que ha contestado a nuestra pregunta en redes y ha conseguido entrar en antena a participar, te contamos cómo hacerlo, Eh, cada mañana de 7 a 11 horas menos en Canarias en un ratito, lo que voy a hacer aquí en CUERPOS ESPECIALES no es contarte nada que tenga que ver con dinero, eso lo dejamos para mañana.
1:30:59
Pero te voy a hablar de las mejores noticias musicales de europafm.com y ahora lo que voy a hacer es ponerte a Lady Gaga con de Dead Dance.
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez, el tío de la vara o más bien el tío que da la vara, porque siempre estoy aquí con las noticias musicales de europafm.com a la misma hora vamos allá.
1:31:22
Empezamos con la primera antoñito Molina y María Peláez brillan en su debut en el festival de.
1:31:27
[Eva]
Viña
1:31:37
[Nacho]
Están petando.
Los dos españoles han debutado en el Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar 2026, celebrado en Chile.
Antoñita Molina actuó en la competición internacional con su tema me prometo.
1:32:05
[Eva]
El.
1:32:07
[Nacho]
Gaditano logró con este temazo la mejor puntuación de la noche por parte del jurado profesional.
Enhorabuena, lo que le coloca entre los favoritos para avanzar a las semifinales del Certámen.
Por su parte, Maria Peláez se encuentra en la competición folclórica con la canción que vengan a por mí.
1:32:35
[Eva]
La.
1:32:36
[Nacho]
Malagueña se colocó segunda después de la clasificación del jurado, pero recibió la nota más baja del público, lo que dificulta su avance hacia las fases finales.
Deseamos mucha suerte a los dos y más noticias que te contamos.
Eneuropafm.com porque las protagonistas de patito feo vuelven a los escenarios y darán un concierto en España en 2026.
1:33:03
Laura
Esquivel y Brenda Asnicar han anunciado su regreso conjunto a los escenarios tras casi dos décadas del fenómeno televisivo que marcó a toda una generación bajo el nombre amigas del corazón.
World Tour.
La gira Internacional retomará las canciones más emblemáticas de la serie. el Tour incluirá una parada en Madrid el 19 de junio en el Movistar arena.
1:33:23
Y ojo, que las entradas han salido a la venta hoy a las 10:00 H de la mañana.
Correcto y sensatos, que os quedáis sin ellas mientras entras en Europa.
Apadeceme.com suena ED sheeran con safair.
1:33:34
[Eva]
Y ya está y se ha terminado hoy este miércoles, que de pronto se había hecho como al principio pesado, porque tenemos mucho sueño, pero nos vamos ahora y.
1:33:41
[Nacho]
Al final hemos llegado hasta el final, no dábamos un duro por nosotros.
1:33:44
[Eva]
Al final, el miércoles llegó y tú partirás.
¿Pero mañana volvemos, porque quién viene mañana?
1:33:52
[Nacho]
Mañana prepárate para pegarte algún bailecito al mismo del beatbox que nos va a hacer grisson.
1:33:58
[Eva]
Ay, el Tito Grisson bueno, vuelve.
1:34:00
[Nacho]
Voy ensayando para cuando venga.
1:34:01
[Eva]
Me gusta mucho su programa Espejo Público.
1:34:05
[Nacho]
Susana grisson, no, hola Chao, venga, que tengáis.
1:34:08
[Eva]
Buen día.
