La viralidad del baile de Ortega Cano y el inicio del programa
Buenos días por la mañana sobre las 7:00. ¿H
la mañana en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy e pastoriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y quiero desearles Buenos días, sobre todo a.
[Nacho]
Yo sabía que.
[Eva]
Era.
[Nacho]
Esa la persona a la que le ibamos a dedicar el.
[Eva]
Programa.
[Nacho]
El arte, el arte, el el artista, la persona, el concepto que transmite él, todo el estamos hablando del vídeo que ayer se publicó, que ayer publicó la revista 10 minutos sobre de Ortega Cano, yo.
[Eva]
Sobre todo, me alegro que haya dejado la tauromaquia para dedicarse a lo que a él de verdad le gusta que es.
El arte contemporáneo.
La.
[Nacho]
Danza conceptual, es decir, con el cuerpo hay un momento en el que el bueno para el que no pueda ver el vídeo, por favor, que lo busque.
[Eva]
En redes sociales lo.
[Nacho]
Compartiremos en las redes sociales del programa el el vídeo de 10 minutos.
Hay un momento en el que el plancha el lomo en el suelo encima del capote y coloca todo, toda su anatomía encima del capote.
Se levanta, levanta los hombros y mira al público como diciendo aquí estoy, aquí estoy.
[Eva]
Se nota que está en forma porque hace también una invertida de yoga, o sea, se pone hacia, o sea, hace, coge sus piernas, tirose hacia atrás y toca suelo con la pierna hacia atrás.
[Nacho]
Hucha del revés, hucha del revés, hucha del revés, camisa bien metida por dentro.
[Eva]
No se le ve orto.
[Nacho]
¿En ningún momento, no?
[Eva]
¿Se le ve culo?
[Nacho]
Mantiene la dignidad en todo momento y a la vez no hay dignidad nunca, no, pero la mantiene.
[Eva]
Es una final línea entre.
La dignidad está o está de viaje, pero sí que es verdad que nosotros lo celebramos.
El programa de la chuchamba José Ortega Cano, muchísimas gracias por este momento que nos has dado.
[Nacho]
Don José Ortega Cano, gracias por generar el contenido que necesitamos.
[Eva]
Primero nos dio el de semen de fuerza, no olvidemos.
[Nacho]
No que olvidemos.
[Eva]
Es el creador de El gran semen de fuerza y ahora nos ha dado, soy bailarín, que cualquiera me diga.
[Nacho]
Plin y estamos tan agustito otro par de vídeos suyos cantando y ahora pues ya está.
Y ahora cómo calentar con José Ortega Cano.
[Eva]
Nuestra James Fondata.
[Nacho]
De.
[Eva]
Nuestra James Fonda, tío, es que no es que no lo estábamos perdiendo, estábamos enfocados en buscar a la nueva James Fonda y ya lo tenemos.
[Nacho]
José Ortega Fonda, dicho Esto, bueno, venga, ya tenemos vídeo para colgar en redes.
La NASA planea una colonia en la Luna y la carrera espacial
Dicho esto, empieza el programa de hoy.
[Eva]
¿Por qué hoy viene a vernos por primera vez en la historia de CUERPOS ESPECIALES, 1 de los mejores actores del país?
¿Le has visto más veces que a la mayoría de tus familiares?
Eso es así y hoy viene a presentarnos vida.
Y guerra, el gran Jordi Sánchez a Jordi Sánchez le.
[Nacho]
¿Haremos la pregunta que todos nos hacemos, estarás en la temporada número 100 de la que se avecina?
A ver si está más claro que Bruno Mars.
Si no nos contesta con un ambiguo, ahí ya no.
Bueno, que me he comprado una bolsa de patatas fritas.
Si no te lo vas a creer, viene una calcamonía de 3 arañazos de un Puma.
¿Qué?
¿Y la actualidad de las 7?
[Eva]
¿Qué caprichosa, no?
¿De repente, cómo que está ahí dentro?
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
¿Bueno, le apetece?
Pues nada.
Ya tenemos aquí, así que empezamos con la noticia porque la NASA revela sus planes para crear la primera colonia humana en la luna.
Si diviéramos en la luna, sí.
Sí, la verdad que sí, porque.
Interlocutor 3
No, claro.
[Nacho]
La verdad que es una canción que te lo razona.
[Eva]
La verdad que si es una canción para aprenderte el temario de por qué no puede vivir en la luna, la verdad es que estaba solo.
[Nacho]
En la aire no moriríamos, y.
[Eva]
Luego tiene cráter, te te parte la pierna, no hay hospital.
[Nacho]
Te frota la cabeza.
[Eva]
La luna no puedes estar tanta, no se puede estar tanta.
¿No se puede, EH?
Me gusta muchísimo la luna, la luna.
[Nacho]
Lo que tengo que hacer es dejar este programa y hacer un disco.
[Eva]
Bueno, venga, voy a empezar ya. la NASA presentó ayer su hoja de ruta para cumplir los deseos del Presidente.
Interlocutor 4
De Estados Unidos.
[Eva]
Debe establecer antes de 5 años una base permanente en la luna y colocar allí reactores nucleares.
Además, la energía nuclear propulsará una nueva misión prevista para 2028 que enviará una sonda robótica a Marte como los humanos.
El pistoletazo de salida de esta nueva carrera espacial que se juega que se juegan estadounidenses y chinos, intentarán darlo los americanos el próximo 1 de abril, asegurando que la.
En Artemis está lista y que, si las condiciones meteorológicas lo permiten, se lanzará ese mismo día.
[Nacho]
El 1 de abril.
[Eva]
¿Chico, puede dejar Donald Trump de meterse en más chochos?
[Nacho]
Y luego hay que tener cuidado porque piensa que el 1 de abril hay luna llena.
[Eva]
No, no.
[Nacho]
Se ve dónde vas claro cómo cómo va el del cohete.
Voy viendo cómo va sacando la cabeza por la ventanilla.
No lo veo.
[Eva]
Es que les va, les va a dar reflejo, como cuando conduces por la tarde, que el sol se está poniendo y de 20 te da ese sol en plan.
Ah, no veo, le va a pasar.
Eso va a tener problemas.
[Nacho]
Va a saber y luego y creo que.
Tardan 10 horas en llegar a la luna.
La verdad que no estoy nada seguro de si esto es verdad.
Lo he visto en en un dibujo de estos en Twitter que no saben ni ni quién lo ha colgado.
Pero me acuerdo de esto porque lo vi y pensé, Ah, mira lo que tardaba yo en autobús de Valladolid a Almería.
[Eva]
Ostia, 10 horas es podemos ir a la luna si no se apetece.
[Nacho]
En un y volver al día siguiente podemos ir a la luna.
Pero un programa allí, o sea, tú y yo, hemos hecho programa de CUERPOS ESPECIALES en sitios que pillaban más.
[Eva]
Lejos, escúchame, que nos llamen de la luna y hacemos un CUERPOS ESPECIALES, pues a ver si el alcalde.
[Nacho]
¿De la Luna tiene a bien hablar con doña Europa, que?
[Eva]
Vaya el de la luna o la luna tendría como distritos que decir es presidente lunar o de repente, alcalde.
Lore es una pedanía.
[Nacho]
Tendría rey, claro.
[Eva]
El rey de la Luna.
[Nacho]
¿Tendría el rey de la Luna?
Y claramente y claramente yo creo que rey, porque yo mi apuesta es Bustamante.
¿Por qué?
Porque si estamos hablando de que van a hacer una colonia en la luna, ahora mismo el rey, el rey es él y luego ya y luego ya a partir de ahí, súbditos, claro, no te.
[Eva]
Apetecería mucho que la Reina consorte fuera Malú, también Bustamante y Malú me pega muchísimo, que no tiene por qué estar juntos, pero como rey de colonias, Malú y Bustamante.
[Nacho]
Le pegaría también mucho a Mónica Naranjo por la etapa en la que tenía el pelo de 2 colores, por aquello de que la luna es un poco igual se ve la mitad si la mitad no.
[Eva]
La verdad que Mónica Naranjo la de 2 colores, que es así como apocalíptica y espero que estén los balleneros de la luna.
[Nacho]
Nos está quedando la luna, nos está quedando la luna, nos está quedando la luna que parece el starlight festival.
Lo de los balleneros, si es una referencia a futurama, vale, la pilla, la pilla.
Sí, somos ballenero, cantábamos canciones, ya vamos a poner, no hay ballena, cantamos canciones.
La mejor canción de Futurama es.
[Eva]
Que yo a veces digo cosas y creo que no se me.
[Nacho]
¿Entiende por eso?
Ahora yo lo explico, se me nota en la mirada.
[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad.
Nos celebramos lo de la Luna, la verdad que la noticia y ya está y.
Balsas de patatas y espectáculos en cama: las noticias más insólitas
Hasta aquí la salida de las 7.
[Eva]
Kikiki Escucháis, eso es el gallo que anuncia la sección Mañanera en Europa FM con Alba cordero.
Interlocutor 5
Hola, Buenos días.
[Eva]
Y Dani Figueras.
Interlocutor 6
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de abajo vamos al.
[Nacho]
Único programa que tiene gallos anunciando cosas.
Interlocutor 6
Venga, vamos a empezar con los titulares sin nada debajo de hoy os traigo algo recién salido del Caribe para el primer titular.
Construyen una balsa con bolsas de patatas para navegar un río y demostrar que los snacks están llenos de aire.
[Eva]
¿Y entiendo que lo consiguen, no?
Interlocutor 6
¿Que si lo consiguen?
Interlocutor 5
Se pegan un viaje, luego no.
Interlocutor 6
Sí, sí, o sea, pero también te digo, no hace falta hacerte una una balsa.
[Eva]
Para saber eso, o.
Interlocutor 6
Sea eso, lo tienes que tener, que te funcione en dos sentidos, la vista y el tacto.
[Eva]
Ya está, ya están rellenas de eso.
[Nacho]
Vamos, te digo yo que con una bolsa de patatas Fritas puedes mandar un hámster al espacio.
También va y viene y ha respirar el problema y ha comido y viene cenado.
[Eva]
La nave Artemis esta que quieren mandar a la Luna para hacerla, está llena de bolsas de patatas para que tire más para arriba por el.
Interlocutor 6
Golpe de bolsa de patatas para.
[Eva]
Que no se quede sino.
Interlocutor 6
Bueno, pues un grupo de estudiantes en Corea del Sur encontró una forma creativa y divertida de demostrar cuánto aire contienen los paquetes de snacks.
Unieron decenas de bolsas sin abrir y construir una pequeña embarcación flotante usando únicamente el aire atrapado en los envases.
Por sorpresa de muchos, lograron cruzar el río han en Seúl.
De una orilla a otra, la acción se volvió viral y se convirtió en una crítica ingeniosa del exceso de aire que tienen estos paquetes.
Patatas sabor río abajo lo veré.
[Eva]
Y lo hicieron y fueron remando con las manos.
Como es el río.
Han perdón.
Era un chiste, el juegos de palabras en inglés, un chiste bilingüe.
Interlocutor 6
Tras esta exquisitez cómica, vamos con el siguiente titular que dice.
[Nacho]
poco.
[Eva]
Coche de.
Interlocutor 6
Choque, la nueva tendencia de ocio en China ver espectáculos en directo desde una cama.
[Eva]
Bueno, toda la todo chiste que pensaba decir al respecto es grave, así que no puedo seguir.
[Nacho]
¿Aquí estabas pensando en dar el espectáculo desde la cama?
¿No, no, no, el espectáculo inversivo, no?
[Eva]
No iba para otro lado, yo os lo contaré.
Interlocutor 5
Te tienes que llevar tú una cama portátil, te la ponen allí.
Interlocutor 6
Como noise, no se si me.
[Nacho]
¿Apetece ver un espectáculo en una cama en la que se han tumbado 500 personas antes?
Ah.
[Eva]
¿Vale, vale, vale?
[Nacho]
¿Mira, si me vale en un hostal, me vale aquí?
[Eva]
Esto ya se está haciendo los cines, estos es los que le das a la manilla y.
Interlocutor 6
Te tiras más tocho todavía, o sea, cama, cama, cama, cama, cama, cama.
[Eva]
¿Cama, cama buena, vale?
Interlocutor 6
Sí, o sea, es quitan el el patio, o sea, el patio de butacas.
[Eva]
¿Pero vas?
Interlocutor 5
Con camas.
[Eva]
Pero vas con, o sea, quiero decir, cada cama es individual o puedes meterte en la cama con otra gente porque.
[Nacho]
Ya está, ya sé lo que está aquí, anda a ver, ya te he visto, yo he.
Interlocutor 6
Visto el vídeo es.
¿No hay una, no hay un triste, sabes?
No hay un triste que se haya cogido entrada de cama para irse él solo.
[Eva]
Claro, o sea que te pones a la cama.
Interlocutor 6
3 dos, pues van familias.
[Eva]
A ver si eres familias tienes.
[Nacho]
Entran dos y salen familias.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Todo, o sea, todo pasa.
[Eva]
Si en el cine ya se ha permitido jugar a las tinieblas, imagínate en un sitio en el que es a pura cama, o sea, a poco que no te interese el el espectáculo.
¿Sí, a ver, a mí no?
Interlocutor 6
Me.
[Eva]
Parece mal, o sea, quiero decir, todo se puede aumentar la natalidad que está la.
Interlocutor 6
Cosa mal es es China, o sea, necesitan aumentar la natalidad.
[Nacho]
Más todavía.
[Eva]
Creo que ellos están bien de natalidad, no, no, ya no, ya no, pues estamos todos fatal de natalidad.
Ya se ha montado este esta movida.
Madre mía, pues ya está, pues.
Interlocutor 6
La cuento, bueno, pues es que es es exactamente lo que os acabo de decir.
Los dos con camas se están convirtiendo en una nueva tendencia de entretenimiento en China.
Karina, están cambiando todo.
Ahora los espectáculos se puede ver acostados en camas y cuando hablo de espectáculos es toda clase de espectáculos desde Magos.
Sí, exacto, todos, todos, todos, todos, wicked.
[Eva]
Wicked.
Interlocutor 6
En cama en.
Interlocutor 5
Un concierto en cama, yo te digo una.
[Nacho]
Cosa que yo vi Oppenheimer en cama, y.
Interlocutor 6
Y creo.
[Nacho]
Que me han dicho que es buena, claro, es que.
Interlocutor 5
Con los horarios que tenemos aquí.
A la al al primer acto.
¿Te has quedado dormido?
También te digo que.
[Eva]
Casi todo lo que hacemos en este programa es cosas en cama, porque teniendo en cuenta a la hora que nos vamos a dormir, sí nosotros practicamos este noble arte, ver todo YY así nos.
[Nacho]
Escucha la gente al principio en cama, luego ya te van levantando Alba cordero.
[Eva]
Dani piqueras, muchísimas gracias por estos titulares y nada debajo, la verdad y vamos ahora.
[Nacho]
¿Con la canción que cantaba Pepa de escenas de matrimonio cuando no encontraba a Avelino, where is my husband, the Rain?
Celebrando el Día del Gofre con el experto Ángel Solano
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Hoy es 25 de marzo y para los que no lo sepáis, hoy es el Día Internacional del Gofre.
Y por supuesto que mejor manera de celebrarlo que hablar con un experto en la materia.
Tenemos con nosotros a Ángel Solano Sánchez, dueño de la gofreria el Ángel en Aranjuez.
Buenos días, Ángel.
Interlocutor 4
Buenos.
Interlocutor 7
Días.
[Eva]
¿Cómo estás Ángel?
Bueno, antes que nada decir que por muy poco tú y yo podríamos ser familia porque te apellidas Solano.
Yo soy Soriano y Sánchez los dos.
Interlocutor 7
Sí, mira qué bien estamos los.
[Eva]
¿Dos ahí ahí, Eh?
[Nacho]
Solano, Soriano, Soriano, Solano.
Bueno, Ángel.
Llevas 23 años haciendo gofres en la Gofrería.
¿En qué ha innovado El Mundo del gofre los últimos años?
Ha habido mucha revolución.
Interlocutor 7
Sobre todo los topics que se le ponen.
El de moda ahora es el pistacho, uh, qué rico.
[Eva]
Mucho.
Interlocutor 7
Sí, originalmente el chocolate y fresa, pero ahora hay.
¿Por ejemplo, el el Lotus, Eh?
A mí una vez una clienta me dijo, Yo lo quiero con menta, con menta y no, no lo conseguí.
Y en un viaje a Cuba que hice allí, lo vi en un supermercado y traje la menta y.
La señora lo tomo dos veces, después no vino más y nadie más quiso la M pero.
[Nacho]
Me gusta, pero me gusta mucho Ángel, que alguien te pida el gofre con sirope de menta y eso se convierta en tu Santo Grial.
E inicies una búsqueda que acabe en Cuba donde encuentras sirope de menta.
Interlocutor 3
Sí.
Interlocutor 7
Porque aquí en España no es no, no, no es frecuente y de.
[Nacho]
Dónde, perdón y la.
[Eva]
¿Pregunta, es, está bueno con menta?
Interlocutor 7
Sí, a ver.
¿Hay un chocolate con menta?
¿Sí, queda muy bien el chocolate y las menta vienen muy bien, vale?
[Eva]
Pero la menta sola como tal es raro.
Interlocutor 7
¿Sí, porque sí pica un poco vale, vale?
[Eva]
Vale, es que yo decía, digo igual en la combinación, digo en mi cabeza, no sabe también cómo puede saber, pero si no, no está rico tú de.
[Nacho]
¿Tú de dónde eres, Ángel?
Interlocutor 7
De La Habana.
[Nacho]
¿En La Habana eres cubano y llevas y llevas 23 años haciendo gofres en Aranjuez?
Interlocutor 7
Sí, yo llegué a a Aranjuez en el 2001 y yo en La Habana era profesor YY aquí fui al Ministerio de Educación, presenté mi documentación y el currículo y me dieron una serie de Planillas a llenar, pero en eso se me dio a comprar la gofrería y dije.
Voy a ser gofreo, oye, pues.
[Eva]
¿Mira, me gusta mucho reconvertido en gofrero así por sorpresa, Ángel, Tú qué dirías que ha cambiado más la receta o la clientela que viene ahora a Pedirte gofres?
Interlocutor 7
La clientela, la clientela, porque la receta es tradicional.
Bueno, ahora me está sucediendo.
Que llegan los los niños que compraban llegan ahora con hijos.
Ay.
[Eva]
Jolín, claro, o sea ya claro, ya he crecidos y con familia y tú, yo he visto tu padre cuando era un recuajo.
Interlocutor 7
Sí, le y la gente.
La gente aquí en Aranjuez son muy cariñosas.
La verdad que yo he recibido solo cariño y afecto aquí.
Bueno.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 7
¿Sí, sí, YY llegan con mucho afecto y le dicen al niño, yo venía aquí de de pequeño, él me vendía, y tú?
[Eva]
Si tu padre me debe dinero, que me pague el gofre que no me pagó hace 20 años.
[Nacho]
Oye, es verdad, poco me pagaron.
Interlocutor 7
Me pagaron 1 de 17 años, eso te iba.
[Nacho]
¿A preguntar, te pagaron un gofre, qué?
¿Qué te llevaban sin pagarte 17 años?
¿Cómo es esto sí?
Interlocutor 7
Ya yo iba a cerrar y llegó.
Llegó un joven y me dijo un gofre, por favor, y le puse a hacer el gofre porque el gofre se hace al momento.
Sí, como el café acabadito de hacer, pues qué rico entonces.
Y lo hago con una gofrera tradicional de hierro fundido.
Sí, con butano, no, no con gofreras eléctricas, vale, entonces me ya está.
Prácticamente estaba el gofre terminado cuando él me dice cobre dos, Uy.
Y le dije, no, yo solo te he puesto 1.
No, es que mire, yo tengo 30 años y cuando yo tenía era pequeñito, yo vine y te pedí un gofre.
¿Y tú me lo diste?
Y cuando yo saqué las monedas que tenían en las manos no alcanzaba para nada y me dijiste, no pasa nada, chico, cómete el gofre, se lo pides a tu mamá y mañana o pasado me lo traes.
Mira, yo nunca vine, han pasado 17 años, yo nunca vine, mis padres se mudaron a Madrid y yo quiero pagar ese gol, pero.
[Eva]
Bueno, pero esta historia es.
[Nacho]
Increíble, pero es.
[Eva]
Increíble, o sea, el de repente, el niño, he venido solo a pagarte el gofre, tengo una deuda contigo y la voy a cumplir.
Interlocutor 7
Ya.
[Nacho]
Bueno, cuando se.
Interlocutor 7
Iba, le dije, Mire, vamos a abrazarnos y a despedirnos, porque si tú vienes cada 17 años en los próximos 17.
Interlocutor 6
Ya yo no voy a.
Interlocutor 7
Estar aquí, oye.
[Eva]
Ángel, siempre hay como esa terna disputa de que de entre Gofreros y creperos, de que me gusta más el gofre o me gusta más el crepe.
¿Qué dirías tú a alguien que le gustan los crepes para que se fuera los gofres?
Interlocutor 7
Bueno, el el gofre tiene más ingredientes.
Lógicamente se le ponen más cosas.
El gofre con chocolate y nata es una maravilla.
El claro con.
[Nacho]
Chocolate y nata.
[Eva]
Es bastante increíble la cosa.
[Nacho]
Increíble y luego la.
[Eva]
Masa, sí que es verdad que el crep, al ser más finita, está bien, pero tal, pero un gofre solo sin ningún topping te lo puedes comer y está rico igual.
Interlocutor 7
Algunas personas lo piden solo porque dicen, no quiero sentirle el sabor a claro algo.
[Eva]
Eso con el Crep no te pasa, no dices, ponme un crep solo porque un crep solo te sabe a bueno, pues a malas decisiones, pero con el gofre y el gofre dices tú, pero si está, está riquísima y tienes toppings raros tipo este como chocolate de Dubai o algo así nuevo.
Interlocutor 7
El nuevo lo lo más que se salen porque lo lo clásico de la fresa de chocolate.
También hay mermelada de fresa de melocotón, el el pistacho, el Bluetooth y chocolate blanco.
Bueno.
[Eva]
O sea que ya tienes como cosita nueva de leche.
Interlocutor 7
¿También ay, qué rico, qué pasado me estás?
[Nacho]
Dando una escuchar me.
[Eva]
¿Vas a pedir gofres?
Ahora mismo lo sabe Dios, Ángel se nos acaba.
[Nacho]
El.
Interlocutor 7
Tiempo, pero te voy a decir.
[Nacho]
Una cosa, Ángel, hay mucha.
Tradición del churro en este país y muy poca tradición del gofre cuando nos gustan muchísimo los gofres, así que feliz día del Gofre Ángel y, sobre todo, viva el gofre y Viva tú.
Descubriendo Lloret de Vistalegre, un pueblo mallorquín con encanto
Gracias Ángel, un abrazo.
[Eva]
Nada a TI por atendernos.
Un abrazo Chao Chao, qué Majo Ángel y qué hambre estás escuchando.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ahora empieza la sección con los nombres más increíbles llega.
Pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con otro pueblo, esta semana ya sabes como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa de CUERPOS ESPECIALES y ya tenemos.
[Eva]
Al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, María, cómo estás?
¿Hola, Buenos días, Hola María, qué tal de qué nos vas a hablar?
Cuéntanos.
Interlocutor 4
De Lloret.
[Eva]
De Vista Alegre, un pueblo de Mallorca, hombre.
[Nacho]
Ya se te nota, ya se te nota la alegría en la voz ya se nota del el está todo bien.
El está todo bien de tu voz.
Hombre es.
[Eva]
¿Que Mallorca cómo vas a estar bien, hombre, que no?
[Nacho]
¿Puedes Vives?
[Eva]
¿Allí, María, y cuántos habitantes tiene?
1700, 1700.
Bueno, molt.
Ve muy bien.
Cuéntanos cosas de interés así cultural que tenéis por allí.
Interlocutor 7
Bueno.
[Eva]
Bueno, tenemos que se dice como una comuna, que es un tipo como un tipo bosque bastante grande y bueno, tiene un como una iglesia, así como.
Interlocutor 3
Ahí en.
[Eva]
Medio del bosque antigua, vale, luego tiene cuevas que hay un par, una se llama es colomé, luego hay una.
Interlocutor 4
Una que se.
[Eva]
Llama Cobo on Deinat, que es la más famosa, pero.
[Nacho]
Perdóname, María, Tenéis un bosque con una iglesia en medio y un montón de cuevas.
¿O sea, tú lo que Vives es en una aventura gráfica?
Sí.
[Eva]
Claro, tenemos una.
[Nacho]
O sea, es que dan ganas de ir allí a esconder un tesoro, tu pueblo.
[Eva]
Tu pueblo es un.
[Nacho]
Buen pueblo para esconder un tesoro, un cofre.
Interlocutor 4
Yo.
[Eva]
Creo que sí.
O grabar una peli de terror porque una iglesia en medio de un bosque abandonada con cuevas, yo ahí lo veo clarísimo, o sea tú.
[Nacho]
¿Tienes lo uni dos y no lo sabes, vale?
[Eva]
¿Y qué tenéis de comer rico?
¿Qué es típico de allí de lloret de Vistalegre?
[Nacho]
Pues hay.
[Eva]
¿Ensaimadas hay doblegats eso qué es coca con una?
Interlocutor 7
Pasta.
[Eva]
De pasta filo rellena o de bueno puede estar rellena de cabello de Ángel, chocolate y de manzana.
¿Y cómo se llama?
Interlocutor 7
Doblegat.
[Eva]
Doblegat doblegat, no como doblado, vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale.
[Nacho]
Y tenéis y tenéis coca, también entiendo.
Interlocutor 4
Sí.
[Eva]
Coca de verdura y de Trompo, vale, me gusta mucho porque.
Te ríes tú pensando tus cosas en plan YY bueno, y tenemos y tenemos nuestras cositas también.
¿Cuál es el gentilicio de allí?
Yuritans, Yuritans.
[Nacho]
Que bonito la verdad que sí.
[Eva]
¿Yuritans, es que ojo, y quién dirías tú así del del poble que es la persona más pintoresca?
O sea, hay alguien en el pueblo que digas, pues mira, ha salido, no sé quién de aquí o alguien que sea famoso por algo.
Interlocutor 4
¿No, que yo sepa, no?
[Eva]
Vale, es.
[Nacho]
Que es un pueblo, escucha el famoso es el pueblo, escucha el pueblo y voy al.
[Eva]
Centro y casi nadie lo lo conoce, así que hay poca cosa, pero escucha María.
[Nacho]
Eva, vamos a ver si no hace falta más, si tú ya tienes un pueblo para hacer la segunda parte de lo goonies, para que cosas quieres un barco encallado por ahí, aunque esté en mitad de Mallorca, que aparezca ahí de repente de la nada.
¿Qué te qué te puede faltar?
Interlocutor 3
No.
[Eva]
Porque el mar no está cerca.
Así que vale, pues María, vaya al momento.
¿Tienes 1 minuto para defender por qué lloret de Vistalegre es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya?
Interlocutor 7
Tienen que.
[Eva]
Visitar lloret de Vistalegre en el Centro de Mallorca, porque es un pueblo típico mallorquín, centro de natividades agrícolas y ganaderas que en la actualidad se ha incorporado a la actividad turística con casas vacacionales y agroturismos.
[Nacho]
¿Pueden darse?
[Eva]
Paseos por un Pinar que es muy hermoso y apreciado por la zona, donde se pueden hacer pruebas deportivas, senderismo y un sinfín de actividades.
Es un hermoso lugar para ser vida familiar.
El pueblo típico.
Con un horno que hace pan, Payet, mallorquín, Ensaimadas, Doblegas, Cocarrois, Empanadas.
Visiten en el pueblo un hermoso lugar para visitar.
Bravo, pues María.
Muchísimas gracias por.
[Nacho]
Venir entre los gofres, que es lo que nos ha contado María, tengo una mañana.
Yo que le voy a pegar le voy a pegar un bocado a Eva en el brazo.
Escúchame.
[Eva]
Eso no se puede hacer cuando te denuncio, dime, te quería decir dos cosas, cuéntame.
Contame una, una es que cuando viniste a Mallorca te regalaron una camiseta de bakjal.
Sí, sí, sí, sí, es verdad, fuimos mi amiga y yo pues voy a entrenar muchísimo con ella porque es como ponerme metas en plan.
¿Tengo que tener el culo de bakjal, a veces lo hago, vale?
Y la segunda era me has dicho dos que me debes.
[Nacho]
Dinero que me la paguen.
Interlocutor 4
No, hombre.
[Eva]
Que mi padre me ha dicho que como nosotros tenemos una casa vacacional, que si gana el concurso te o regala una semana en la casa, que pues.
[Nacho]
No sé si esto incumple las normas, pero vale a toda mi.
[Eva]
Familia para que vote María.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Te mandamos un besito.
Gracias a vosotros, muchas gracias.
[Nacho]
María, me caes muy bien porque María es tranquila, pero se ríe muchísimo.
María es.
[Eva]
Muy eres una persona.
[Nacho]
Así contenta es muy.
[Eva]
Disfrutadora, o sea, de poca alegría.
[Nacho]
Es alegría.
La ciudad no te la da, no, eso te lo da.
Es es alegría de vivir, oye.
[Eva]
¿Recordemos que si tú también quieres participar en pueblos especiales, mándanos un mensaje al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y explícanos por qué tu pueblo es el mejor?
Nosotros te llamamos de vuelta, esto pasa si la cantamos.
Debate sobre gominolas favoritas y anuncios del programa
Venga 6194417464619441746, vámonos.
Vamos a escuchar una canción en lloret de Vista Alegre.
¿Hay tan poca contaminación lumínica que más que las estrellas puede ver alguna superestrella?
¿Qué pasa?
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, Yo soy Eva.
[Eva]
Soriano, y no os creáis que estoy aquí solamente por ser una cara bonita, sino que yo también pienso cosas, como por ejemplo, ya que estamos hablando de cosas de comida.
[Nacho]
Ya que estamos.
[Eva]
Hablando de cosas de comida, se hablando de en el.
[Nacho]
Programa, llevamos 1 hora de programa.
[Eva]
Ya hemos.
[Nacho]
Hablado de logo.
[Eva]
Fres y ya hemos.
[Nacho]
Hablado de la coca, pero.
[Eva]
Dicho esto.
Creo que necesitamos conocernos sí y saber cuál es nuestra sushi favorita.
[Nacho]
Es sin duda la fresa que la fresa.
[Eva]
Esta que es ver Rosita, claro la que.
[Nacho]
Hay la fresa, bueno, pero que también es una fresa, sí, pero que también.
[Eva]
Hay otra que es así como me gustan los.
[Nacho]
Ladrillos también y me.
[Eva]
Gusta.
[Nacho]
Mucho, sí, y me gusta mucho el huevo frito.
Vale, muy.
[Eva]
Bien, te he dicho una, pero ya has dicho, bueno, pero.
[Nacho]
Bueno, ya mira estos lingotes de oro, coge 1, ya no puedo, hay que coger.
[Eva]
Venga.
[Nacho]
Venga, elijo una en la fresa, la fresa que.
[Eva]
¿Ha sido tu primera opción?
Sí, sí, es lo.
[Nacho]
Primero que he dicho en la fresa, vale, pero.
[Eva]
¿La fresa, cuál es la tuya?
[Nacho]
La llave.
[Eva]
La llave, la llave, la llave, la llave inglesa, no conozco la llave.
[Nacho]
Perdóname, te acabas de inventar una gominola.
Estáis locos mandando mensajes a los Reyes porque.
[Eva]
La llave inglesa.
[Nacho]
Perdóname.
[Eva]
¿Estáis todos locos?
¿O sea, quién quién está haciendo la cabeza?
La llave inglesa ácida que no conocen inglés está sonando.
[Nacho]
¿Como si dices mi gominola favorita son los auriculares, pero que estáis?
[Eva]
Tontos todos, perdóname.
[Nacho]
Hay una.
[Eva]
Llave inglesa de color Rosa ácida.
Que eso es lo mejor que le ha pasado al mundo de la chuchería.
La gente se va por el ladrillo, la gente se va siempre a por las cosas y la llave porque no estoy.
[Nacho]
Discutiendo por la broma, que no.
Bueno, que ahora.
[Eva]
¿Te la busco, que no entiendo, pero que no sabes de verdad cuál?
[Nacho]
Es bueno, pues ahora.
[Eva]
Mira, vamos a decir, mira, está Benny, redes está.
[Nacho]
Todo El Mundo que yo no sé si es broma o no, vamos a hacer una cosa, vamos a anunciar.
[Eva]
Quién viene hoy de invitado y ahora te enseño una foto de la llave hacia no me lo puedo creer esto, o sea que no sé por eso.
[Nacho]
No digo que a lo mejor era una cosa de de tu zona, que a lo mejor en Reus había mi.
[Eva]
Casa claro, ya veo.
[Nacho]
Ya veo ácida en los tíos que no, que esto la tienda esa de.
[Eva]
Los piratas que hay aquí también.
Hay hay mucha, de verdad ahora te la enseño que yo no la habré visto.
[Nacho]
Bueno, hoy viene a vernos 1 de los actores más top de España, Europa y del mundo entero para presentarnos la serie vida perra tendremos en.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES a Jordi Sánchez y hoy podrás comprarte por fin el blister de jamón ibérico, pero sólo si ganas en pilla la aceite gana la guita.
Interlocutor 8
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y esta semana ya sabéis que la pasta no la ponemos nosotros para el concurso, sino que la pone la cantante inglesa mik gracias a su temazo fabulous.
Interlocutor 5
¿Y hoy?
[Eva]
Jugamos por la increíble cifra de.
Son €4500 que vienen para solucionarte cualquier problema que se.
[Nacho]
Ha roto, se ha roto.
Normal.
Tenía que pasar antes de €4500.
Efectivamente, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 70, entrará en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos €4500 que.
[Eva]
Que me has mandado una carta y no la he leído a ver.
¿Qué pone aquí?
Es la pregunta, a qué sistema de transporte vertical le hizo ayer Dani Piqueras una sección, venga todo.
[Nacho]
¿El Mundo corriendo a contestar la pregunta y mira, voy a hacer una?
[Eva]
Cosa.
Tengo unas ganas de que llegue el viernes y de ponerme unos buenos tacones rojos que me convierten en la persona más alta de la fiesta.
Supervisión de compras online y permisos por mascotas enfermas
Me voy a imaginar la escena con la canción de Sebastián Yatra.
Espera que lo voy a decir yo.
Es pura voz, ni volar, ni super fuerza, ni ser invisible.
Si tuviera un superpoder, me gustaría que fuera a tener.
La inmediatez, la claridad y la veracidad de la actualidad de las 8.
[Nacho]
Papá, vamos con ella.
El 98% de las familias españolas supervisa las compras por Internet de sus hijos adolescentes Ole.
[Eva]
El Internet, el Internet, el Internet, un.
[Nacho]
Estudio ha examinado los hábitos de compra online en familias españolas con adolescentes de 12 a 17 años.
La investigación ha revelado que el 98% de estas supervisa las compras por Internet de sus hijos adolescentes.
Además, el 82% de los padres ha realizado compras online a petición explícita de sus hijos, principalmente de ropa, calzado, videojuegos y electrónica.
Esto, según el estudio, señala un patrón familiar saludable, con padres implicados y que educan en un consumo.
Responsable, escúchame, qué bien, sí, qué bien o.
[Eva]
Sea.
[Nacho]
Que no todas las noticias sean los chavales que están hasta arriba de bebidas energéticas con el no, no, qué bien, perdóname.
[Eva]
Nos estamos enfocando en los buenos, pero hay un 2%, ese dos por.
[Nacho]
Ciento mi familia, un dos por.
[Eva]
Ciento que son mogles digitales, claro, ese dos.
[Nacho]
Por ciento ese padre que ve 111 caja en la puerta de casa dice, y esto porque hay una escopeta de balines, Ay, tiene una.
[Eva]
Caja.
Oye, me gusta mucho que digan lo de no, pero supervisa las compras de los niños.
Es en plan sí, sí, cariño.
Este G t a 6 que he comprado es para el niño que le apetecía muchísimo y se lo he comprado por su cumpleaños.
Es un juegos.
[Nacho]
Para.
Interlocutor 8
Él es un juegos.
[Nacho]
Educativo sí se llama gloria a los triángulos.
¿Y las autonomías, claro, porque es un libro de Geografía, geografía, el Teide y tú?
[Eva]
Le quitabas la tarjeta a tus padres para comprar cosas, yo no.
[Nacho]
Yo no.
¿A mí me daban una moneda de 50 pesetas y me decía mi madre, te vas a los recreativos con esto?
Entonces yo me iba con mi moneda de 50 pesetas, la cambiaba por dos monedas de 25 y me echaba dos máquinas al día.
Y con eso estaba el día y en el fondo yo lo agradecía y no le pedía más porque como me solían atracar.
[Eva]
Claro, porque.
[Nacho]
A mí me a mí me atracaba mucho.
Yo era un caramelito, era muy, era muy atracable.
Entonces, claro, en la en el salón la carita.
[Eva]
Claro, en el.
[Nacho]
Salón recreativo que quieras que no.
Era un poco la cárcel.
Yo era un caramelito y llegaba allí con mi moneda de 50 pesetas.
Raro era el día que no me atracaban.
[Eva]
Entonces, como mucho.
[Nacho]
¿Me quitaban, siempre me pillaban 25 o cero pesetas, entonces?
[Eva]
Yo no le.
[Nacho]
Pedía más a mi madre porque tampoco quería más porque me lo.
[Eva]
¿Economía circular que le estás dando?
[Nacho]
Al otro que se lo estás dando al que me atraca ya bueno, Rubén, me acuerdo es su nombre.
¿Se lo estás dando al Rubén?
Seguro que Rubén.
[Eva]
¿Ahora está Calvo, no?
[Nacho]
No, no, no, no, no, no, no.
A veces me lo encuentro por Valladolid y me deben.
Me debe ya 3000 o 4000 pesetas y.
[Eva]
Te sigue atracado, no se me olvida.
[Nacho]
¿Que me debes 3 o 4 1000 pesetas y me sigue atracando y te sigue atracando?
No, no, no, ya no me atracan, pero es verdad que no me atracaban muchísimo.
Entonces yo más dinero no pedía porque es que ya para mí yo no lo iba a disfrutar.
[Eva]
¿Cuál era mi madre?
No, yo no he tragado nunca, pero mi madre siempre me daba dinero para comprar para comprar el pan, o sea, yo era la encargada de comprar el pan en mi casa, yo era una muchachilla muy resuelta, entonces me mandaba por el barrio a comprar el pan.
Entonces yo encontré un sistema de estafa increíble, que era si mi madre nunca va a comprar el pan y yo siempre voy, ella no sabe el precio de la baguette, por tanto, inflé el precio de la baguette para que me diera más dinero y así quedarme con la diferencia.
Claro, si la baguette valía 60 céntimos, yo decía que valía 80.
[Nacho]
Tenía muchos, tenía muchos amigos míos que también iban a clases extraescolares fantasma lo llamábamos, así que era.
Se apuntaban a una clase extraescolar.
Luego, al final no iban ni pagaban la matrícula y todo eso para ello y.
[Eva]
Entonces.
[Nacho]
¿Todos los días, a lo mejor los martes y los jueves de 4 a a 17:00 H de la tarde se iban y a puro parque claro, y les decía, Oye, que oye, queréis quedar para tomar algo?
Es que se supone que estoy en clase de inglés.
Sí que es verdad que ese.
[Eva]
Sistema me parece mucho más elaborado y mucho más difícil de alargar.
No es una estafa.
[Nacho]
Porque llega un momento en el que se nota que no sabes inglés, claro, sabes que.
[Eva]
El niño no es que el niño lleva 5 años aprendiendo inglés y el niño Magic, English, MAGIC, English por eso.
[Nacho]
Nosotros, que somos hijos de la delincuencia, estamos tan contentos de leer esta noticia, claro, porque.
[Eva]
Estamos contentos de que los niños por lo menos estén bajo cuidado las nuevas generaciones.
[Nacho]
Pues.
[Eva]
Mira, vamos con otra noticia porque Italia se convierte en el primer país en conceder permiso remunerado para que los trabajadores puedan quedarse en casa y cuidar de su mascota enferma.
Pues mira, todo comenzó en 2017, cuando una bibliotecaria de la Universidad de la Sapienza logró que se le reconocieran 2 días de ausencia pagada para atender a su mascota.
La clave está en la ley. en Italia, el abandono o el maltrato animal es un delito penal.
Por eso el trabajador tiene la obligación de cuidar a su mascota en situaciones urgentes, lo que justifica este tipo de permiso. en Italia está mucho mejor que nosotros, hombre.
[Nacho]
Si viendo la noticia que tú te pillas la baja y tu jefe no puede decir ni me hago y me parece bien porque los animales cuando hay que cuidarlos no te pasa.
¿Yo a ti yo no sé si tú has tenido animal, yo he tenido conejos, yo no, yo he tenido conejos y te dice y te dice el veterinario, hay que le tienes que poner una inyección tú al conejo, digo yo al conejo, dices tú al conejo qué?
Cada 4 horas no, y cada 4 horas.
Si entonces yo había un momento de mi vida que cada 4 horas me tenía que ir, pues.
[Eva]
Eso me llevaba al.
[Nacho]
Conejo de viaje.
[Eva]
Claro, tío, Pobrecito el conejo, EH.
Jorge Yorya analiza al Spiderman deprimido y su impacto
¿Qué le pasa al conejo?
Estaba resfriado.
[Nacho]
Ah, tenía un constipadillo, tiene un constipado de conejo.
Y qué hace sí hacia.
[Eva]
¿Me hace mucha gracia las caquitas de Conejo, Eh, que son?
[Nacho]
Como cereales es una cosa.
[Eva]
Bastante graciosa y no manchan tan se queda ahí como un ovillito y hasta aquí la que queda.
[Nacho]
Poner, hala adiós.
[Eva]
¿Estás?
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ya tenemos aquí sentado en la mesa a un cómico que lo voy a decir.
Necesita unas vacaciones.
También te digo como todos los que estamos aquí tenemos ya a Jorge y llordia con su acaba.
[Eva]
días
giorgus, cómo estás?
[Nacho]
Estamos a jueves, miércoles, miércoles, jueves, viernes, 3 días, o sea medalla de bronce.
¿Contándolos, bueno, pues hoy vengo a hablar de Spiderman, chicos, qué?
[Eva]
Es zona de.
[Nacho]
¿Confort, qué es como irse de vacaciones?
Prácticamente un hombre picado por una araña que adquiere los poderes de un trape.
Lista del tónico porque cosas de araña no hace nunca.
No he visto ninguna araña.
Sí, en algún lugar hay una peli en la que a un hombre le muerde una acróbata y pasa a acechar mosquitos y es devorado por sus hijos.
Claro, es verdad que no hace.
[Eva]
Nada.
No hace la araña ni coge tal sí, claro, eso sí es.
[Nacho]
De araña, no, o sea buen superhéroe, muy mala araña.
Efectivamente, ninguna araña hace como como araña, mucho síndrome del impostor, pero total.
[Eva]
Te ves a boca abajo que eso quieras que no te da la calidad de la araña.
Eso le da, le.
[Nacho]
Da mucho rato, eso lo da.
[Eva]
El Chiqui chi bien.
[Nacho]
Spiderman, el niño bonito de Marvel no hace falta.
Para seguir las locas tramas de física cuántica de las últimas pelis de Los Vengadores.
Para que te guste Spiderman, hombre, y te voy a decir una cosa, creo que Spiderman es ahora mismo superhéroe favorito del 97% de la chavalería que nos escucha y te quedas corto porque empiezo yo.
Empiezo yo a notar un ambiente como de todos.
Son Spiderman le está gustando y hoy hablamos de él porque recientemente ha salido el tráiler de su nueva película, me llamo.
Interlocutor 3
Peter Parker, no os acordáis de mí, pero antes nos conocíamos, iba a pasar algo muy malo y la única forma de impedirlo.
Fue hacer que todo El Mundo se olvidara de mí, porque no solo soy Peter Parker, soy Spiderman, el marido de.
[Eva]
Zendaya, soy el churri.
Interlocutor 6
El pituti de Zendaya, que es bastante más.
[Nacho]
Impresionante que es el Spiderman, hombre, la verdad.
[Eva]
Que sí, nunca una araña consiguió tanto cuenta que en esta.
[Nacho]
Peli, todo El Mundo se olvida de quién es él lo cuenta directamente.
Él lo cuenta directamente porque es que al que se le ha olvidado es a mí ya lo que pasaba.
Claro, pero esto es como, pero Spiderman es como la Biblia.
No hay spoiler, no hay no spoiler.
Fíjate como pueden, te pueden contar en cualquier momento de dónde venimos y no es un spoiler.
[Eva]
Y es Spiderman.
[Nacho]
Bread New Day Spiderman, un nuevo día rompiendo la dinámica de nombres que teníamos con Spiderman llegando a casa, Spiderman lejos de Casa, Spiderman sin camino a casa.
Ahora venían Spiderman, Aposté la Casa Spiderman, perdí la Casa Spiderman, no me veo en esta casa donde se venía ahora Spiderman compramos su casa claro, Spiderman hay Move en esta casa y hay mucha gente muy contenta porque tengamos otra película de Spiderman que es zona de confort, sin embargo.
Interlocutor 9
Ponme.
[Nacho]
¿Música de tensión, no?
¿Y si os dijera qué ha pasado?
[Eva]
Ahora esto me tiene.
[Nacho]
Loco que hay gente aún más contenta porque en esta película Peter Parker está deprimido.
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué Peter lo ha perdido todo?
En el trailer se le ve con ansiedad que está mal, no le da para poner la lavadora de verdad levanta la novia.
No esta stalkeando a la ex en Tiktok es un sitio muy raro para stalkear.
También os digo, no he visto a nadie stalkeando a nadie en.
[Eva]
Tiktok, pero es.
[Nacho]
Que ahí se ve la ciencia ficción.
Ahí se ve la en Instagram que hay foto porque en tiktok para ver a tu ex bailando en tiktok que hace vete de como estar en una discoteca a las 5:00 h de la mañana siguiendo la pero que hace tu ex un tren además que estás no tiene chamba, está yo que quiero trabajar de lo mío, lo tuyo no da dinero ya pero joder y hay gente literalmente diciendo.
Interlocutor 7
El mejor tipo de Spiderman yo esto no lo.
[Nacho]
Sabía, Ah, sí, pero la gente está muy contenta con que Spiderman tenga un bajón, esté mal, esté de bajón, pero no, pero.
[Eva]
Pero bueno, a ver, yo que sé, porque igual de bajón hace cosas increíbles que no lo sé, no sé qué tiene, no sé qué qué causalidad tiene para que sea el mejor Spider que puede haber llevado.
[Nacho]
¿Ahí?
Pues mira, yo es que yo lo que creo es que esto ha sido una decisión de marketing.
Creo que han deprimido a Spiderman para que la gente se identifique con él.
Hace 15 años las pelis de Superhéroes eran una cosa esperanzadora y luego tuvimos unos años de antiheroes que no cabe 1 más.
¿No cabe que volcaron el cubo encima del cine y ahora tenemos a gente que vuela diciendo, es que tengo ansiedad para que la gente vaya al cine?
Claro, porque igual.
[Eva]
En matizas con el público más joven que están ahí, como más mohinos que están ahí, como más bajunos dices, pues mira, soy yo, soy yo, literal, Spiderman.
[Nacho]
Claro, han puesto a fruncir el ceño y os digo una cosa, porque esto en Holland y tiene aspecto universitario, pero le han convertido en un divorciado que se ha lesionado el tobillo jugando al pádel.
Marisa, déjame ver a los niños se han convertido en eso.
Bueno, claro.
[Eva]
Sí, porque es el Spiderman de de él de Tom Holland, porque si cogen al primero, claro que se hacía.
[Nacho]
Malo y se hacía emo y se ponía a bailar.
Esa peli envejeció demasiado bien.
Me he vuelto malo y está contentísimo de ser malo.
Sí, ni un día chungo tenía.
Que es que es la la auténtica maldad y celebre una fiesta.
A mí me gusta una escena que se le ve mirando a Mary Jane con otro y vemos en su cara la mirada de Mary Jane.
Mary Jane que que no se acuerda de quién es él.
Por lo que pasa las anteriores Pelis, nadie se acuerda de quién es, nadie sabe quién es Peter Parker, claro, Mary Jane está haciendo su vida y es universitaria y Liga, claro, pero está ahí detrás mirándola porque es Spider man, así que tiene como mucho movimiento y puede echarlas de cualquier lado y mucho hombre araña, pero Spiderman está pensando.
¿Al bicho tiene la mirada de Marc Anthony, la madre que te trajo está de salsa diciendo Ay, mi MJ bueno, y os pregunto, somos así ahora que necesitamos ver a Spiderman deprimido para identificarnos con él o siempre hemos sido así?
Interlocutor 9
Porque.
[Eva]
¿Hay un género?
[Nacho]
De Internet muy celebrado, que es Spiderman de cumpleaños, que se caen y se snookan en eso es.
[Eva]
Verdad, eso ha funcionado.
[Nacho]
Increíble, verdad que Batman no es snooka igual nunca, pero hay un volquete de vídeos de fiestas infantiles en las que contratan a un hombre vestido de Spiderman sin mucho cuerpo de Spiderman.
La verdad que no.
[Eva]
Ni de haber hecho.
[Nacho]
Cardio los 3 últimos años no que hace un mortal para atrás, que no se le da muy bien.
Se troncha en plena fiesta ante la mirada atónita de los niños y no le ayuda a nadie.
Me gusta que.
[Eva]
Digas que contratan cuando normalmente parece un familiar que se haya.
Vestido intentando dar.
[Nacho]
Una voltereta.
Te voy a decir, De hecho, que Spiderman ha roto más rodillas que el parkour, totalmente intentando, intentando fliparse.
¿Pero aparte, aparte, cuánta confianza hay que tener en decir Sabes hacer una pirueta?
¿Si quieres comprobar cómo de cierto es eso, delante de un montón de niños, con gorros de fiesta sin colchoneta y por qué no?
[Eva]
Lo haré ni con nadie.
[Nacho]
Que te vaya asistir si lo haces mal, porque siempre se tronchan y la gente se queda como se atoró, el trepamuros se murió.
[Eva]
Se míralo, no pasa nada.
[Nacho]
Bueno, en cualquier caso, deseando verla porque una cosa, Spiderman lleva desde los 60 vendiéndonos.
La misma moto, pero nos gusta esa moto.
[Eva]
Sí, no sabes dónde.
[Nacho]
Empieza, pero siempre sabes dónde acaba.
Yo las peleas de superhéroes las veo el tráiler y digo, a ver, no me gusta, no, pero vamos, que lo primero que voy a hacer es que a ver, me da igual.
Toma €15 ya contando con las palomitas, es que te permite.
[Eva]
Verla cualquiera sin haber visto la anterior, que eso está guay, que en otras igual sí que tienes que tener en cuenta tal, pero es tampoco que sepas dos cosas.
Ya lo tienes hecho y además se.
[Nacho]
Enfrenta contra alguien con un doctorado con poderes de invertebrado como el doctor Sepia o alguna cosa así ya está y para adelante, pues nada deseando verla.
Paz Padilla, Hamilton y Kardashian: los cotilleos de Nacho García
Y esto lo que.
¿Qué pasa, chicos?
No estoy deprimidos, pues.
[Eva]
Jorge llora, muchísimas gracias por este acaba de pasar más superheroico que de costumbre.
[Nacho]
Muchísimas gracias Jorge Lloria y esta canción de Selena Gómez y Mars Melo podría ser de arde Bogotá Soltad a los golpes porque me ha escapado, se llama golpe.
[Eva]
¿Hola, qué tal?
¿Cómo estás?
Estás escuchando, como siempre, CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ya a enterarnos de lo que está pasando en la vida de las celebrities con los alceos de Nacho García, vamos.
[Nacho]
Allá había un titular en el que estábamos hablando antes fuera de micro, que decías tú que que era exactamente un titular de lecturas, una entrevista que da Paz Padilla porque cuenta que eso.
Su marido la dejó por una empleada de una tienda sueca de muebles.
Todos sabemos cuál es y entonces el titular.
El entrecomillado es que, según ella, el ex marido le el ex le dijo, Tú serás Paz Padilla, pero ella seguro que monta las estanterías mejor que tú.
Menuda frase lapidaria para dejar a alguien.
Tú serás Paz Padilla, pero ella monta la estantería mejor que tú, perdóname, perdóname que te lo diga.
Ojalá una pareja que te monte bien las estanterías a ver.
[Eva]
Sí y también.
O sea, quiero decir que decirle a alguien, tú serás Paz Padilla ya, claro, como si soy pasadilla, si serás.
[Nacho]
Paz Padilla, si soy.
[Eva]
Pero no montes estantería.
Bueno, esa es tu opinión.
Claro, es que como dejas a alguien porque no montas una estantería, mira, no entiendo nada.
Pero bueno, dicho esto, claro.
[Nacho]
Esto contado por ella, quiero decir tú que luego hay que creer que de verdad él una persona le dijo eso a otra, pues yo quería.
Dice que si yo creo, yo creo que yo pienso que si, porque a mi me gusta mucho vivir en un mundo en el que una persona mira a los ojos a otra y le dice, tú serás papilla, pero ella monta las estanterías mejor que tú y me imagino a la A la otra detrás.
Con el con la llave klingon y el y el tornillo haciendo ajá.
Yeah, te lo aprieto más cariño, pero.
[Eva]
¿Pero pero te monto la estantería?
[Nacho]
Dios mio, no en la pared, pero te monto la estantería.
[Eva]
Es una metáfora de algo, no tiene por qué no tiene por qué, porque.
[Nacho]
Trabaja en la tienda soca de muebles, que es literalidad.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Literal, guau, chaval, literality, o sea, tal cual te lo estoy diciendo, no levantas.
[Eva]
Cabeza, Eh, serás paz.
[Nacho]
Padilla, pero ella.
Monta las estanterías mejor que tú, tío bendito.
Interlocutor 6
¿Y aquí?
[Nacho]
Lo y esta relación se acaba aquí y se fue montado montado en una mesa y punch y.
[Eva]
Ya está y no se terminó.
[Nacho]
Bueno, hay un montón de noticias más, voy a ver si me da tiempo a todo.
Louis Hamilton y Kim Kardashian están juntos ya.
[Eva]
Se ha confirmado.
[Nacho]
Ya lo sabíamos, ya se ha confirmado.
¿Le han hecho una foto a Louis Hamilton maravillosa con Kim Kardashian de compras?
Sí.
[Eva]
Está.
[Nacho]
Kim Kardashian en la tienda y Louis Hamilton fuera esperando en un Banco mirando el móvil.
[Eva]
Novios.
Ya.
[Nacho]
Sí que esto ya es, si hubieran tenido cuatro hijos, serían menos novios de lo que son, si ella está de compras y él está esperando dentro.
Y luego Louis Hamilton se lo ha bajado.
¿Kim Kardashian, Eh?
Porque Louis Hamilton es coqueto.
Sí, Luis.
[Eva]
Hamilton es.
[Nacho]
Coqueto para que diga Lewis Hamilton, me salgo fuera y espero, o sea.
[Eva]
¿Te has?
[Nacho]
Ido con Lewis Hamilton.
¿Te has ido con Kim Kardashian de compras?
Que eso es como irte con Calleja al Everest, que ha llegado un momento en el que ha dicho no puedo con esto se lo ha bajado, tío, se lo ha bajado.
Kim Kardashian ahora mismo puede mandarle un mensaje directo 1 D M a Fernando Alonso y decirle, Soy la única que ha conseguido dejar a Lewis Hamilton aparcado.
Toma payaso, payaso, lo que tú no puedes, payaso.
Claro, como es como tiene que salir de compras con Kick Kardashian, que se hace las 10 plantas del Corte Inglés de arriba, vamos de arriba abajo, pero empiezo por la 10, hoy empiezo por la 10 bajo por La 1, como el que va haciendo cuentas.
[Eva]
Y que no escatima, Eh, ninguna que entra de una venga si está 2 horas en la otra.
¿Claro, el jaimito me dice, Me va a costar menos hacerme Le Mans?
Claro, no.
[Nacho]
¿Es hatima?
No, no, no, no, no es hatima.
Y luego además Lewis Hamilton esperando fuera en el en el Banco con los guardaespaldas.
[Eva]
Claro, pero hace más.
[Nacho]
Evidente, claro y está él.
[Eva]
Ahí protegido por gente de 2 M 15 se.
[Nacho]
Nota, se nota más cosas, ha vuelto la paz porque.
[Eva]
La paz.
[Nacho]
Si en Oriente.
[Eva]
Medio.
[Nacho]
Mejor, más difícil que que vuelva la paz en Oriente Medio.
¿Qué te voy a decir lo que ha pasado a ver Amaia Montero?
Interlocutor 6
Ha vuelto a.
[Nacho]
Seguir en Instagram.
A Cayetana guillen cuenta, no música, no ha vuelto a pasar, ha vuelto a pasar.
Donald Trump toma nota, Donald Trump toma nota.
La paz, la paz de cadera.
Lo más difícil de ocurrir ha pasado.
[Eva]
Esto es increíble.
[Nacho]
Pero es increíble.
[Eva]
Pero es increíble, pero.
[Nacho]
Amaia Montero ha dicho, todo tiene un límite, todo tiene un límite, voy a ver y.
[Eva]
Le ha.
[Nacho]
¿Mandado, imagínate el mensaje que le habrá mandado cuando lo ha vuelto a seguir, amor, cómo estás?
No te lo vas a creer que al final se cuelve la oreja.
Desayunamos un brunch.
[Eva]
Amiga, tú sí que eres la reina del POP.
[Nacho]
Claro, mira.
[Eva]
Pues me alegro, la verdad, porque bueno, ahora ahora está bien.
También es verdad que igual se ha acercado porque falleció la madre de también fue por eso que también es.
[Nacho]
¿Verdad que es la típica cosa que te hace relativizar todo?
Me alegro Amaya Montero de que solo haya necesitado que.
No falles calamar para decir hombre, a ver, es mi amiga, Pobrecito.
[Eva]
¿Voy a escribirla?
[Nacho]
Para ver qué tal, yo espero que La haya escrito que no haya sido la voy a seguir otra vez en Instagram.
[Eva]
Medio.
[Nacho]
¿Mensaje medio mensaje, por favor, te acuerdas de quién es Carlos Rivera?
Carlos estuvo.
[Eva]
Aquí, cantante.
[Nacho]
Increíble le.
[Eva]
Conocimos.
[Nacho]
En España, por el Rey León increíble estuvo aquí en CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Fue su cumpleaños.
[Nacho]
¿El otro día y Natalia Jiménez, de la quinta Estación Vocalista, ha sido noticia por cómo ha ido el cumpleaños, cómo crees que ha ido en un taxi, en un autobús, en un monociclo?
[Eva]
En coche, no, algo en una.
[Nacho]
Ambulancia.
Interlocutor 9
¿Cómo?
[Eva]
Pero no por.
[Nacho]
¿Necesidad, sino por por, por performance, por performance, pero por qué?
[Eva]
Era una ambulancia.
[Nacho]
Estaba actuando en el vive latino en la Ciudad de México, primero fue en ambulancia para llegar a tiempo al aeropuerto, luego cogí un avión al parecer privado y llegó en 2 horas a pueblo y.
[Eva]
No ir al cumpleaños no se lo planteaba, no, un beso muy.
[Nacho]
Grande a esa persona que está con el brazo colgando.
Esperanza a que llegue la ambulancia porque están llevando a Natalia Jiménez al cumpleaños de otra persona y escúchame.
[Eva]
¿Que yo he dicho que no cumple años con menos?
Igual no puedo irme por.
[Nacho]
Favor, pues ya vamos, seguro es la típica que coge el metro para una sola parada madre.
[Eva]
Mía, Natalia, increíble.
[Nacho]
Y termina ya muy rápido con Georgina y Cristiano Ronaldo, que han sido noticia por la publicación porque ha puesto ella en la que se ve bueno se ve la publicación que tiene el reloj con muchísimas joyas.
Con el anillo con mucha, mucha cosa.
[Eva]
Engarzada no y lo peor de.
[Nacho]
Todo que se anima a cenar un restaurante a comer angulas que no ogulas, angulas angulas.
El concurso "Pilla la Cita" y el pronóstico del tiempo
Que están en.
[Nacho]
Peligro de extinción y en el vídeo le mete un meneo a la angula, como diciendo peligro de extinción.
Para mí poco más, poco más.
Y te comes un lince.
Madre mía, pues mira.
[Eva]
Ya tenemos un poco el repasito de lo que está haciendo la gente con mucho dinero, que al final es lo que nos gusta a nosotros.
Nacho García, muchísimas gracias por esto es lee, Cotillet y no veas.
No veas las peleas que hay en las granjas cuando las vacas escuchan la última bala de heno de Pol quedan.
[Nacho]
9 minutos para las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
Y puede ser que hoy te llegue un mensaje de la Agencia Tributaria porque es la hora de nuestro pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 8
Quieres dinero, gana la.
Interlocutor 6
Guita Ganatelo.
[Nacho]
Ha sonado terrible lo del mensaje de la Agencia Tributaria, o sea, no en plan mal, sino en plan, no, en plan no.
[Eva]
En una buena enhorabuena.
[Nacho]
No nos olvides, bueno, pues mira esta.
[Eva]
Semana, el dinero lo está poniendo en moneditas la cantante británica MIC gracias a su temazo fabulous.
Interlocutor 3
Y.
[Nacho]
Hoy jugamos por la cifra de.
Interlocutor 8
Bueno, vamos a recordar la mecánica del concurso.
[Eva]
Cada mañana a eso de las 8:00 H de la mañana, ponemos una pregunta en los historias de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el número que nosotros digamos, entra en directo a esta hora para tratar de llevarse el premio como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado.
¿Buenos días, quién era?
Interlocutor 7
Buenos días, soy.
Interlocutor 6
Pedro Pedro.
[Nacho]
Desde donde nos llamas Pedro.
Interlocutor 7
De Madrid.
[Eva]
Pedro de Madrid, de.
[Nacho]
¿Rivas Pedro de Madrid de Rivas es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 70 a la siguiente pregunta, A qué sistema de transporte vertical le hizo ayer Dani Piqueras una sección?
Tu respuesta, Pedro de Madrid.
Rivas fue ascensor.
Interlocutor 7
Estrés.
[Eva]
Fue, vale, pues te vamos a contar un poco cómo va esto, aunque yo supongo que ya lo sabes, Pedro, pero básicamente.
Te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir quién ha dicho la cita, si Nacho García o por el contrario, yo iba Soriano.
¿Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón, haciendo de doctor maligno, por qué?
Interlocutor 7
¿Ganar trillones cuando podíamos ganar?
[Nacho]
Billones.
[Eva]
¿Vale, Pedro, estás preparado?
Interlocutor 9
¿Preparados?
Interlocutor 6
Pues.
[Eva]
Vamos, venga, pues vamos con la primera en 321 dentro.
[Nacho]
La energía que tienes caminando en chanclas se nota por €4500 Pedro, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo Nacho García.
A ver, Nacho.
Interlocutor 7
Creo.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
La energía que tiene generando vale.
[Eva]
Venga, vamos la primera, venga, venga fuerte, vamos una de 3, estás a dos.
[Nacho]
Aciertos de llevarte el dinero estás preparado, vamos.
Interlocutor 4
Al.
[Eva]
Porella Porella venga, pues 321 dentro.
Interlocutor 8
La planta de fuera tiene otro talante.
[Eva]
Por €4500, Nacho García o Eva Soriano.
[Nacho]
Pues.
Interlocutor 7
Eva, vamos a probar con Eva a ver, escuchamos.
[Eva]
La original.
La planta de.
[Nacho]
Fuera tiene otro Pedro, Pedro, Pedro, Pedro, Pedro, Pedro de Madrid, de Rivas.
¿Has acertado las dos primeras, estás a un solo acierto en pilla la cita y gana la guita de llevarte €4500 si aciertas quién dijo la última cita?
¿Si llevas Soriano, Nacho García, te llevas €4500 preparado, Pedro?
Interlocutor 6
¿Preparado?
Interlocutor 7
Preparado, pues.
[Eva]
Empieza la tercera en 321.
Dentro.
[Nacho]
¿Pone aquí paracetamol o pedo?
[Eva]
¿Por €4500 quién ha dicho la cita, Nacho García o Eva Soriano?
Interlocutor 9
Pues.
Interlocutor 4
Creo.
Interlocutor 7
Que creo que Eva.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Pedro.
[Eva]
La tercera.
[Nacho]
Pedro.
[Eva]
¿Jolín, la tercera, perdóname, cariño, no?
Interlocutor 6
Es.
[Nacho]
¿A nosotros no, cómo se llama?
Interlocutor 7
Daniel Daniel.
[Nacho]
¿Hombre, Daniel, cuántos años tiene Daniel?
Interlocutor 9
9 años.
[Eva]
Qué ha perdido tu padre no pasa nada.
[Nacho]
Daniel Daniel dice, No pasa nada, otro día más, oye.
[Eva]
Pedro, pues.
Interlocutor 8
No pasa.
[Nacho]
Nada, muchas gracias por.
[Eva]
Participar que te mandamos un besito ala hasta luego Chao, Daniel Chao, Pedro, Muchísimas.
[Nacho]
Gracias, Pedro, qué persona tan alegre, Pedro me ha caído genial.
Ay, Ay y Daniel.
[Eva]
Por ahí en plan, a mí me gusta mucho cuando he dicho español cariño y yo como.
Cariños a nosotros no, es que hay aquí un niño bueno a mí.
[Nacho]
¿Ya me tenía, EH, Pedro?
[Eva]
¿Yo pensaba que se lo llevaba, Eh?
Digo, ya está, digo, ya lo está, digo, ya lo tiene.
Pero bueno, dicho esto, ya sabemos cómo funciona este programa, que al final un día parece que sí, otro día parece que no y cuando menos todo esperas estás.
Así que estos €500 de hoy se acumulan para mañana y mañana tenemos. 555 5000 euritos, son que te puedes llevar para ti.
[Nacho]
Vámonos y no te olvides de que todo este dinerinchi lo pone la maja de MIC con su canción fabulous.
[Eva]
Buenos.
[Nacho]
Días.
[Eva]
Son las 9:00 h las 8 en Canarias ya sabemos dónde estamos en CUERPOS ESPECIALES. en Europa FM soy Eva Soriano y yo soy Nacho.
[Nacho]
¿García, te tengo que contar una cosa muy importante, qué pasa, qué ha?
[Eva]
¿Pasado, tú te acuerdas?
[Nacho]
¿Que hace poco hablamos?
Creo que no en el programa, pero si no lo transmito aquí de que hace tiempo que ya no se llevan los pantalones convertibles de y.
[Eva]
O si.
De tía de tía de tía de.
[Nacho]
Tía que hubo un momento en el que hubo una moda de pantalones con una cremallera.
[Eva]
De tenían una.
[Nacho]
Cremallera horizontal y a mitad de pierna.
Tú girabas la cremallera y se convertía en un pantalón corto y luego te guardabas.
[Eva]
El otro en el bolso y llevabas en pantalones.
[Nacho]
¿Verdad que no, ya no se llevan este tipo de pantalones convertibles?
Te dime, te digo una.
[Eva]
Cosa, dime para nosotros que nos levantamos tan temprano que por la mañana sí hace frío y luego al medio día nos calamos de calor.
Nos vendría muy bien ese tipo de pantalón.
Te voy a decir una.
[Nacho]
Cosa más, dime, necesito que me mires.
La pata del pantalón acabo de poner el pantalón encima de la mesa.
[Eva]
Tienes unos he.
[Nacho]
Conseguido unos pantalones con cremallera que se convierten en pantalones cortos, pero.
[Eva]
Pienso.
[Nacho]
Pienso pasar el resto del programa en pantalones cortos, que suerte si tengo vuestra aprobación porque me han dicho que tengo que pedir permiso, tengo que pedir permiso para ir en pantalones cortos.
[Eva]
Perdona, yo si te la doy.
Mi compañera.
[Nacho]
¿Me da permiso yo?
[Eva]
Creo que que se puede, por favor me puedo.
[Nacho]
¿Desnudar, me puedo desnudar?
[Eva]
La.
[Nacho]
Pierna, sí, pon.
[Eva]
Música épica, por favor, nadie o o.
[Nacho]
Erótica lo que tú quieras porque me enseña la rodilla.
[Eva]
Estoy.
[Nacho]
Abriendo la cremallera entera, pero bueno.
[Eva]
Pero esta rodilla he llegado al.
[Nacho]
Final y atención que mira.
Interlocutor 3
Que.
[Nacho]
Rodillita, pero bueno.
[Eva]
Pero esa rodilla, ay, me he.
[Nacho]
Subido la pena, no la puedo bajar buena.
[Eva]
Pierna, sí es verdad que yo el.
[Nacho]
Culo no, pero la pierna te puedo tocar la.
[Eva]
Pierna para ver si está fuerte puedes puedes, sí.
Oye, está fuerte, no buena pierna, tiene buena pierna, tengo buena pierna.
[Nacho]
¿Oye Nacho, Eh?
[Eva]
¿Que cosa, Eh?
[Nacho]
¿Va, a qué hora?
[Eva]
¿Abre, a qué hora abre el hater?
[Nacho]
El hater Reilbary, el hater Reilbary de las piernas me llaman la verdad que.
[Eva]
Está bastante, la me gustaría que te quedaras con eso, así me voy a hacer esto del.
[Nacho]
Programa en pantalón corto, como con la.
[Eva]
Pierna solo hacia abajo, un poco de vergüenza.
[Nacho]
Cuando venga el invitado, pero yo lo voy a hacer, bueno, pero.
[Eva]
Cuando venga el invitado yo creo que igual él se pone en pantalón corto, también porque él es muy de pantalón corto.
Hoy viene a visitarnos 1 de los actores más queridos de este nuestro Santo País.
Voy a presentar la nueva serie vida perra.
Jordi Sánchez, un.
necesito
para mi vida, esta ahora mismo y ahora.
[Nacho]
Venga, examen sorpresa, pero nombre personal de primera persona del singular Joe con su Heat end of the giveing.
Uff, no sé si la primavera será trompetera o friolera, pero vamos a descubrirlo con el tiempo con Eva Soriano.
Repaso a las noticias de la NASA y permisos por mascotas
Policía del tiempo, quieto todo El Mundo.
Santander, a ver esos chubascos donde pueda verlos Málaga tienes derecho a permanecer soleada, a ver Valle del Ebro sopla aquí, esta vez no va a salir de rositas hoy no te libras de una multa por fuertes rachas de viento Gijón Navarra lo habéis vuelto a hacer.
Tercer día consecutivo con lluvias esta semana.
Pues esta noche lo pasáis en el Calabozo por temperaturas bajoneras y recordad chicos, puede que el tiempo cambie, pero la ley.
Es inamovible y vamos.
[Nacho]
Ahora con la actualidad de las 9, vamos.
[Eva]
Ole, ahí la tenemos, vamos con.
[Nacho]
La primera noticia, la NASA revela sus planes para crear la primera colonia humana en la luna si viviéramos.
[Eva]
En la.
Interlocutor 9
Luna.
[Eva]
La NASA.
[Nacho]
Presentó ayer su hoja de ruta para cumplir los deseos del Presidente de los Estados Unidos de establecer antes de 5 años una base permanente en la luna y colocar allí reactores nucleares.
Además, la energía nuclear propulsará una nueva misión prevista para 2028 que enviará una sonda robótica a Marte.
El pistoletazo de salida de esta nueva carrera espacial que juega que juegan los estadounidenses contra los chinos, intentarán darlo los americanos el próximo 1 de abril, asegurando que la misión ARTEMIS.
Está lista y que, si las condiciones meteorológicas lo permiten, se lanzará ese mismo día.
Artemis, sí, dogos, dogos y Arapos, y es decir, Dogos, Portos YY Artemis y Andamis.
Me pasa una cosa, que es que para mí yo, como me quería con los mosqueperros, soy incapaz de decir los nombres Arapos eran.
Sí, los pobres, los pobre, eran altos portos y harapos que decía, no es que me he caído en un charco y no tengo eran.
Interlocutor 6
1, 2 y 3.
[Nacho]
Los.
[Eva]
Valientes moje perros, sí, gracias mi.
[Nacho]
¿Mojetero favorito?
Tenemos que ir a salvar a Luis 16.
Yo si me disculpáis, yo primero voy a pedir unas moneditas porque no me llega para ir a al Louvre.
Pido una monediza y yendo vosotros no me podréis dejar.
¿Perdona, no me podrá, no me podré dejar chavales, EH?
Florete.
No me podré dejar un florete, que es que el mío lo lo vendí ayer por un cartón de vino.
[Eva]
El mejor de los de los el mosquetero, el mosquetero.
[Nacho]
Pocho, el mosquetero pobre.
[Eva]
Claro, el nosotros, claro, pegadísimos a la moda y el cobrarapo no diga.
[Nacho]
Pobre di sin Palacio.
[Eva]
Pero bueno, pues nada, oye, celebramos la luna, que vayan a no sé si lo celebramos o no, que dejen a la luna atrás.
Yo ya no sé qué.
[Nacho]
Pensar, yo no quiero.
[Eva]
Dejar a la luna tranquila.
Qué es un satélite que está tranquila, que tiene cuatro fases, que gracias a ella suben y baja las mareas.
Tío, deja de la luna tranquila.
Digo, digo después de esto, otra noticia, venga.
[Nacho]
Vete tú con ella, Italia se convierte.
[Eva]
En el primer país en conceder permiso remunerado para que los trabajadores puedan quedarse en casa y cuidar de su mascota enferma.
Bueno, pues estaba comentando 2017, cuando una bibliotecaria de la Universidad de la Sapienza logró que se le reconocieran 2 días de ausencia pagada para atender a su mascota.
La clave de está en la ley, básicamente en Italia el abandono o maltrato animal es un delito penal, por eso el trabajador tiene la obligación de cuidar de su mascota en situaciones urgentes, lo que justifica este tipo de permiso.
Vamos.
Que que en Italia es que a partir de ahora el.
[Nacho]
Permiso para el justificante firmado por el médico o por la patita del perrito.
[Eva]
La patita del gatito tú.
Interlocutor 5
¿Crees que los?
[Eva]
Gatos firman en plan poniendo su mano en tinta y lo ponen en no.
[Nacho]
¿Estoy seguro de que los perros sí firman poniendo la patita en tinta, pero el gato tiene la típica pinta, sabes?
La gente sabes cuando has coincidido con gente con pasta lo típico que vas a firmar algún Banco o vas a firmar algo de Curro y tú firmas, tú haces tu firma poniendo Ignacio Garcia tal y el otro firma haciendo una línea como diciendo esto esto que para TI es un día importante.
Para mí es un martes.
[Eva]
Y el.
[Nacho]
¿Gato, pero con qué?
Carmen Romero explora la historia y el nacimiento de la música
¿Gente, estás girando tú para el gato?
[Nacho]
Firma miau miau, el gato hace miau si quieres que firman.
[Eva]
Como miau, miau a todos.
Sí, sí, hacen miau miau, claro, porque ellos para ellos todos son miau miau.
Claro, alguien será miau.
Miau Fernández, sí, sí, no, no, pero.
[Nacho]
Que les da igual para ellos es un día más.
¿Qué hacen a lo mejor?
¿Un crees que?
[Eva]
Firman con la uña, o sea como que tienen un tintero con la uñita, cogen, mojan y firman así con la uña porque pueden hacerlo, así que y luego te dan dos.
[Nacho]
Besos, te manchan todo, todo el con la tinta.
[Eva]
Y les da igual y te tiran la tele y ya está.
Igual y hasta.
[Nacho]
Aquí la actualidad de las 9.
[Eva]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con una sección de una cómica que es capaz de viajar en el tiempo y de darle explicación a la existencia de cualquier cosa.
Ella es Carmen Romero.
¿Buenos días, Buenos días, cómo estás?
[Nacho]
Muy bien.
Buenos días.
Carmen Romero, el pedazo de la comedia Perdóname, te vamos a decir, le hemos enseñado a Carmen Romero un vídeo de un perrete con un pelazo increíble que hemos encontrado que es ella tal cual es que.
[Eva]
¿Tienes un pelazo, tía, es que tienes buen pelo, EH?
Y sano, tío, ya vas con cantidad.
Lo admiraba mucho.
Muchísimo, porque aquí como nos levantamos tan temprano se nos está.
[Nacho]
Cayendo el pelo sí se habla mucho.
[Eva]
Del pelo solo vengo.
Interlocutor 5
Un día entonces no, no, nunca más, no como.
[Eva]
Vengan más, no, no como vengan más.
[Nacho]
Te lo empiezan a quitar igual cada dos.
Interlocutor 5
Semanas luego ya vemos, no porque mira.
[Eva]
Nada, Chus, que viene solo un día, un pedazo también es verdad.
Ahora yo, como me mires por aquí abajo, toca el BAS, toca el BAS.
Hoy una estructura un día es la clave.
¿Cuéntanos, Carmen, Qué tienes hoy a ver hoy?
Interlocutor 5
Os traigo en reuniones absurdas la música.
¿Cómo se inventó la música en general?
Sí, el concepto me lanzado.
Claro, he dicho esto hay que abordarlo así de primeras.
[Eva]
No es la ópera, no es de no, no un género es toda la la música.
Sí, me flipa, vale.
¿Cómo surgió primero?
Interlocutor 5
¿Qué es la música?
¿Yo soy capricornio, vale?
[Nacho]
Tengo que ir.
Interlocutor 5
Además, el mismo día no es verdad.
[Nacho]
9 de enero, los dos sí, sí, ay que.
[Eva]
Lindos de repente, gemeliers de cumpleaños me gusta mucho.
Interlocutor 5
Entonces, primero que es la música, es el arte de organizar sonidos y silencios en el tiempo mediante elementos como el ritmo, la melodía, la armonía, el timbre, con el objetivo de expresar ideas, emociones o sensaciones.
Mucho texto, sí, vale la tapu.
[Nacho]
Catapun chispun, yo prefiero.
Interlocutor 5
Ésta puede entenderse como un fenómeno cultural presente en todas las sociedades humanas arreando.
Música, un fenómeno, fenómeno.
[Eva]
Un máquina, un fenómeno.
Interlocutor 5
Como dice lo.
[Eva]
¿Que me parece?
Interlocutor 5
¿Más curioso de la música?
He estado pensando porque claro, hay muchas cosas que abordar.
Pero digo, lo que me parece más curioso es que a todo El Mundo le gusta.
No hay una persona que digas algo te tiene que gustar de la música.
Sí, salvo cuando a tu hijo le toca ensayar la flauta dulce, no, claro.
[Eva]
Es que son, es música, eso es una tortura que tu casa.
Interlocutor 5
Empieza a parecer una banda de gaviotas en un ajuste de.
[Eva]
Pintar así, mira, os he.
Interlocutor 5
¿Traído cómo suena?
Interlocutor 7
El.
[Nacho]
Vecino, el vecino creo que en la.
[Eva]
Alemania nace, hacían ese tipo de tortura, hay.
[Nacho]
Solo hay algo que supera la flauta dulce y es un hermano que toque la batería, que es lo que yo tuve en casa, un hermano que tocaba la batería y me hacía mucha gracia, como el vecino intentaba.
[Eva]
Contraatacar con la flauta dulce y no podía.
Interlocutor 5
¿Una obra ya tiene que ser, no?
[Nacho]
Efectivamente, tiene que tirar un tabique ya.
Interlocutor 5
¿Pues sabéis que la música surgió precisamente intentando imitar el canto de las aves, qué?
[Eva]
Sí, claro, os lo juro.
Interlocutor 5
¿Y digo curioso, porque yo en el karaoke parezco cuando canto más bien sus cagadas, sabes?
[Nacho]
Bueno o.
[Eva]
O igual alguna vez a punto de morir, alguna atropellada o algo así, todos somos.
Interlocutor 5
La flauta, todos somos esa persona.
[Eva]
En el karaoke, la verdad, bueno, tú tienes.
Interlocutor 5
Muy buena voz, sí, pero en.
[Eva]
El karaoke no estoy bien, no vale, no estoy perfecto.
No es bien en el.
[Nacho]
Karaoke no, Carmen y yo estamos hablando de otra cosa bueno.
[Eva]
Cuando hablamos de.
[Nacho]
¿Cantar mal hablamos de cantar mal, vale?
[Eva]
¿Vale, estáis en otro espectro, vale, vale, vale?
[Nacho]
Perdón, perdón, pero bueno.
Interlocutor 5
¿Cuál era la necesidad de la música de que surgiera dejar de escuchar voces humanas?
Ah.
[Eva]
Sí o.
Interlocutor 5
No estaréis conmigo sí o no la.
[Nacho]
¿Gente qué?
[Eva]
Onda, no que se calle.
[Nacho]
La gente, los humanos.
[Eva]
Qué pereza, favor ya está.
[Nacho]
Favo, Cállate.
Interlocutor 5
Ya está, ya está.
¿Imaginaos paleolítico superior, vale?
Sí, estamos.
[Nacho]
Ahí.
Imaginaos.
Interlocutor 5
¿Lo que es todo el día, el Homo sapiens escuchando al cuñado de Neandertal, cómo se corta la carne?
¿Bien, cómo cazaba el peces en su época?
Este hombre no podía más claro, dijo.
[Eva]
¿Mira, yo ya no lo sé, portaba diciéndome, cómo tengo que hacerme yo la punta de lanza la pedrada?
[Nacho]
Al gamo hay que dársela en la cabeza, no en el culo, que no se.
Interlocutor 5
Mueve todo y todo el rato.
[Eva]
¿Diciéndole chistes, que si le ni, que si le cállate, pesado, que eres un pesado así, no?
[Nacho]
Se corta el ciervo, espera que voy yo y te lo corto más finito, estás estás desperdiciando a todo el ciervo.
¿A que voy?
[Eva]
Y lo recolecto, decía, es que.
Interlocutor 5
Imaginaos día tras día tras día.
[Nacho]
Entonces, el Homo.
Interlocutor 5
Dijo, o sea, piensa, piensa, piensa, piensa y se le ocurrió una que increíble, Eh, no creas.
[Eva]
Que se va a pasar por el todo esa piensa, piensa, piensa, ojo, Eh, yo lo lanzo.
Interlocutor 5
¿Y digo si se recoge bien, si?
[Nacho]
Se recolecta se.
[Eva]
¿Ha se ha recogido increíble, vale?
Interlocutor 5
Entonces dijo eso y organizó un mitin en el coworking de la época, que es la cueva.
No había.
[Nacho]
No hay otro, no hay otro, el coworking, la la habitación, el dormitor en la tercera.
[Eva]
La tita, la derecha.
Nos sentamos ahí y hablamos de los temas, pues ahí.
Interlocutor 5
Ahí quedaron y en aquella reunión el Homo sapiens hizo una performance que ni yo cono empezó, palo contra palo, palo con piedra, piedra, piedra con piedra increíble, con cachete.
[Eva]
Pechito con pechito y obligo, con el obligo de la época, y esa fue la.
Interlocutor 5
Primera canción, se hizo un.
[Nacho]
¿Haszimmer el haszimmer del paleolítico y sabéis?
Interlocutor 5
¿Cuándo fue el momento?
Que se puede decir aquí nació la música cuando cuando cuando el Neandertal le dijo, Espérate, que yo lo voy a hacer mejor, ya está.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
¿Y el Homo?
Interlocutor 5
Sapiens, ahí ya superado.
Un tortazo con la mano abierta que que siempre se.
[Eva]
Quita muchas tonterías, hombre, un zapping pegándolo, aunque el Neandertal era más fuerte, que es difícil decir Neardental Neandertal Neandertal eran más fuertes, pero sapiens, a puro ingenio, Pum de la casa, Por otro lado, tal cual.
Interlocutor 5
Ya estás más listo y el otro se quedó, pero si no, no te llamo carancho ni nada que nos dijo, Ah.
[Eva]
Bueno, pues algo habrás hecho, se dice.
[Nacho]
¿Perdonadme, Eva, Recordad, se dice Neandertal, porque neardental es una dentadura que tiene cerca qué?
[Eva]
¿Es Neandertal Neandertal, qué estoy diciendo?
Ah, es que estoy diciendo ya yo yo yo tengo de neanertal también tengo, también te digo.
Interlocutor 5
Bueno, y después de de aquel hito, un silencio ante la magnitud de los hechos, porque aquel hombre había inventado una de las mejores herramientas que tendría el ser humano, que es el sopapo sonoro, también la.
[Eva]
Música, la sopapa.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 5
Y cumplió con todo lo que requería la música.
Sonido, silencio, expresión de ideas que era como me toquéis más las narices o hombre.
[Eva]
Que la.
Interlocutor 5
Quinta Sinfonía, pues vaya.
[Nacho]
Eh, en.
Interlocutor 5
Resumen En resumen, alegro así rápido la prehistoria, se daban Palmas y ahora las Feria de Abril también.
Bueno, pero.
[Eva]
Ya está ahí el resumen de la música.
Interlocutor 5
Quiero decir que siguen.
[Eva]
Ahí las dos cosas y otra cosa que.
Interlocutor 5
Me ha llamado mucho la atención, es que siempre, desde sus inicios, la música ha estado muy vinculada a la divinidad.
Vale, sí que siempre era como.
[Eva]
Señor, Aterno con tu espíritu y el señor, No conozco de nada, dejadme en paz, o sea, hemos.
Interlocutor 5
Pasado de rezar cantando a Perrear con fe tal cual me.
[Eva]
A ver si es verdad el el perreo católico.
Me gusta un poco la verdad.
De hecho, el.
Interlocutor 5
Origen de las notas musicales, data del siglo 11, cuando el monje Benedictino Guido de Arezo, denominado el padre de la música.
Por el mismo, probablemente se dijo.
[Eva]
Soy tremendo.
Maquinón, soy el padre de la música, mi rey, el rey es mi padre y soy Guardia Civil.
Todas estas dijeron.
Interlocutor 5
Es mi padre.
[Eva]
Dile, reina.
Interlocutor 5
Entonces cogió este himno justo que está sonando, que solía cantar, se solía cantar en las vísperas de la celebración de Juan Bautista.
Y sacó la primera sílaba de cada estrofa, vale, y se cantaba con distinta entonación, vale, y de ahí las notas y ya está, pero realiza.
[Nacho]
¿Pero por qué eran?
Interlocutor 5
Esas que si llega a ser chochete, pues pues.
[Nacho]
Chochete, pues chochete, sí estaríamos todos, así es un poco.
[Eva]
Muy rico en la que.
Interlocutor 5
Acabas de cantar tal cual y a este nuevo método lo denominó sistema de Solmización.
[Eva]
Solemnización.
[Nacho]
No confundir con la sodomización exacto ni con los.
[Eva]
Solfamidas que son el grupo de música de Los Simpson.
Por supuesto, yo digo me.
Interlocutor 5
¿Suena a tratamiento rayos uva, pero esas me gustan también, EH?
A ver, es que a pura organización.
A pura tontería, sí.
[Nacho]
¿Que suena me voy a hacer una?
[Eva]
Solmización en la espalda que la tengo blanca, perdona, no suena, puede.
Interlocutor 5
Ser muchas cosas entra absolutamente.
[Eva]
Todo en solmización, sí.
Interlocutor 5
Y a este nuevo método que había inventado lo eso lo denominó el sistema de Solmización.
Que de esta forma se sustituyó el anterior sistema que nombraba las notas según las 7 primeras letras del abecedario, tal que así a de.
[Eva]
Alfa altura, alguien de bandida, coqueta, Coqueta, coqueta, dinamita.
E de expansiva emperatriz, ahora expansiva emperatriz, tal me vuelvo absolutamente ahora, expansiva si lo hiciera.
[Nacho]
Esto ahora Rosalía diría a de arriba adiós B de Viva Dios.
Perdón.
Esto ha.
[Eva]
Sido un pensamiento intrusivo.
Lo siento, lo siento.
Hay veces que no puedo filtrar.
Jordi Sánchez presenta "Vida Perra" y habla de su carrera
Me ha venido así rápido.
Lo siento.
La.
[Nacho]
Música, tiro.
Interlocutor 5
Tiro ya para acabar una última cosa muy curiosa que muy poca gente sabe.
Sabéis que me he informado sobre el autotune que es el aparato más amado después de Satisfact es que es increíble.
[Eva]
¿El autotune, EH?
Pues sabéis.
Interlocutor 5
¿Que para usarlo hay que preguntarle primero una cosa, sino no funciona, cuál hay que preguntarle primero?
Tía, pues.
[Eva]
De Carmen Romero ha sido increíble.
La verdad que muchísimas gracias por traernos un poco de la historia de la música y por traerme a mi un conflicto con con abogados cristianos porque me van a.
[Nacho]
Denunciar, yo voy, yo te acompaño.
Interlocutor 5
Carmen.
[Nacho]
Romero, muchísimas gracias.
¿Sabéis cómo se dice un palito en lenguaje inclusivo o palite de Taylor Swift?
[Eva]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que hoy tiene la suerte de contar con 1 de los mejores actores de comedia de este nuestro Santo país.
¿Buenos días, Jordi Sánchez, cómo estás, qué?
[Nacho]
Tal.
[Eva]
¿Buenos días, Buenos días, qué tal cómo va?
Muy.
[Nacho]
Bien, aquí estamos muy bien.
[Eva]
Bienvenido Jordi, es la primera vez que vienes al programa, es la primera.
Interlocutor 3
Vez estamos muy contentos.
[Eva]
De tenerte por aquí.
¿Qué te parece este bueno este trabajo inmersivo de la grandilocuencia de Del edificio?
¿Y luego meterte aquí?
Bueno, la.
[Nacho]
Grandilocuencia es impresionante.
Yo también es verdad que nunca sé a donde voy y me no te toca aquí pues voy.
Cuando estás de promo no sabes si he llegado aquí, yo no sé, será un ministerio.
Esto claro, es verdad que has llegado como sí que te ha faltado salir de un paquete que ha traído el repartidor diciendo no sé dónde estoy para empezar, se ha perdido.
He dicho, es por ahí, por la izquierda, entonces yo a la izquierda he visto esta este edificio tan tan serio este.
[Eva]
Mausoleo también es verdad.
[Nacho]
Que luego entras aquí no tiene nada que ver, nada es.
[Eva]
Que nada somos como una caja de estas sorpresas en plan que ahí dentro y de repente la chufleria que somos nosotros, no, no, muy.
[Nacho]
Bien, mucha luz, muy bien.
Me gusta muy buen rollo para eso que siempre sea de día.
Sí, es que pasa, es un poco.
Sí, es como es como cuando sales de un after entrar aquí.
Este viernes se estrena tu nueva serie vida perra en prime vídeo entre vida, perra y la que se avecina que está en prime.
Vídeo, también estás en una sola serie más en la misma plataforma.
Lo que empezó a estar accionista en ninguna más.
Lo que pasa es que esta es nueva y la otra lleva de 17 años ya 17 años.
[Eva]
17.
[Nacho]
Años, Eh, una cápsula es una cosa pequeñita y tal la otra, claro, pero tú ya.
[Eva]
¿Debes tener acciones de Amazon, o sea ya los paquetes te deben de llegar gratis, no?
Y mira.
[Nacho]
Que pido paquetes, pues tienes que.
[Eva]
¿Tener un repartidor ya solo para Jordi Sánchez con todas las cosas que haces con ellos, qué va, qué va?
[Nacho]
¿Qué va?
La vida.
[Eva]
Eh, Jordi, de repente es como no ninguna.
[Nacho]
Dame algo, me pasa como con el tren, que no tengo ninguna ventaja.
Vida perra es una serie de sketches.
Es una serie de sketches donde hay 67 personajes que se encuentran en un parque.
[Eva]
Son.
[Nacho]
Gente de bueno como suele pasar en estos casos, gente que no tiene nada que ver unos con otros, ni económicamente ni a nivel de mentalidad.
Y hablan de la vida un poco es como lo que sería la sociedad actual.
Tú eres.
[Eva]
Muy perrero.
¿Te gustan los perretes?
Sí, tengo dos.
[Nacho]
¿Perros, sí, cómo?
[Eva]
Se llaman Ramón.
Interlocutor 9
Y.
[Nacho]
Manolo.
[Eva]
¿Qué tus perros se?
[Nacho]
Llaman Ramón y Manolo en serio.
[Eva]
Pero me me encanta el nombre.
[Nacho]
¿Qué raza son o qué te de un Jack Russell?
Sí, pero.
[Eva]
Me encanta Raul y Manolo, tío, me encanta, parece como un así todo, manolito.
[Nacho]
¿Porque es muy pequeño el Tekel Ay qué?
[Eva]
Lindos Jolines, y.
[Nacho]
Te pasa lo típico que, por ejemplo hacíamos en mi casa con la perra, que le pasaba muchísimo a mi madre, que es que le reñía muy fuerte a la perra, como muy en serio.
Y tú veías a la perra mirando como diciéndola.
¿Están entendiendo, te pasa que les echa bronca en larga?
Ramón, te he dicho muchas veces.
Sí, sí, sí les hablo, no te chupes la herida, te lo tengo a 1 que sea chupala lleva una semana chupando una pata.
Pues ahí sí, sí les hacemos largas conversaciones.
Me regalaron.
Nunca había tenido perro porque mi padre era muy hipocondríaco con y me regalaron un perro cuando cumplí 50 años y dije, hombre, he tenido un perro antes, claro, de pronto.
[Eva]
Es como, pero jolines, pero estas, pero estas cositas tan monas que me dan tanto cariño porque yo no lo he tenido antes maravillosa.
[Nacho]
Estoy enamorado de mis perros.
Me encantan, no sé, me me hacen.
Es una fuente constante de felicidad, como dice mi compañera Natalie Seseña.
Es que como.
[Eva]
Te quiere un perro, no te quiere nadie.
Es que los es que los perretes hay una cosa que te quieren de forma incondicional.
Da igual si eres mala persona, tal o sea, el perro te quiere.
[Nacho]
Llego a mi casa y los que me reciben no son mis hijos, son los perros, oye.
[Eva]
Jordi en la serie cuenta con nombres como Carlos Areces, Ana Morgade o Fernando Tejero.
¿Alguno tenía miedo a los perros?
Interlocutor 5
Bueno.
[Nacho]
¿Fernando tiene Fernando Tejero?
No, porque Fernando buen perrero también Fernando Tejero y Carlos.
Creo que no tiene no nadie.
Nadie tenía miedo.
O sea, todos erais.
[Eva]
Perro Freddy.
[Nacho]
¿Pues no lo sé, pero vamos, yo no vi a nadie ahí asustado, no tiene nada que ver, EH?
Los perros, el amor a los perros, a los perros trabajando.
Ah, bueno.
[Eva]
Eso es otro tema, claro, porque.
[Nacho]
Esto luego me genera muchas dudas.
¿Cómo es el el perro actor?
¿Es decir, hay un casting de perros para la serie?
Claro, claro, claro.
Hay una persona que en este caso es Antonio, que no recuerdo el apellido, pero que hace muchísimos años que lo conozco.
Y que le han hecho hacer cosas yo, este hombre, Antonio, es una persona se avecina y le decía de repente Laura caballero, mira, el gato tiene que subir, coger un una sardina y llevársela.
Y el tío lo conseguía.
Y aquí y aquí en en en vida, Perra, pues pues un poco lo mismo.
No se han portado súper bien los perros, claro, cuando les da por cagar cagan las cosas como.
[Eva]
Son, pues, los platós.
[Nacho]
¿Huelen igual que o huelen los perros en la vida real, pero pero que se han portado muy bien los perros?
¿La verdad es que sí, EH?
[Eva]
¿Jordi, una pregunta, qué se escoge antes, el perro actor o el actor?
Porque quiero decir, si tú te llevas mal con el perro actor que te echan activo al perro, yo creo que me.
[Nacho]
Escogieron a mí, antes quiero pensar, quiero.
[Eva]
Pensar claro, o sea, que se escoge antes al perro actor o al actor humano en plan.
[Nacho]
Humano, si no te.
[Eva]
Tendría si no tu casting.
[Nacho]
Lo haría el perro.
Primero te pondrían a ti delante y mira, el perro diría si le gusta, no que pensaron primero en los actores.
Interlocutor 6
Y luego nos.
[Nacho]
Asignaron perros que teóricamente tienen nuestra personalidad, el.
¿Pasa que el perro?
[Eva]
Se parece al amo tu perro.
[Nacho]
En la serie es un basset hound que es un sabueso para que no lo sé mal que has dicho tú el nombre porque no lo fijo, no lo fijo, no hay manera.
¿Cuando pensamos en perros sabueso es el que nos viene a la mente, se tiene tu mismo espíritu, no?
Bueno, yo no tengo tanto sueño, el el el mío es que me lo ponían al.
[Eva]
Lado, y.
Interlocutor 9
Se quedaba.
[Nacho]
Allí Ay, mi chico.
[Eva]
Que lindo, la verdad que sí que había.
[Nacho]
¿Algunos que estaban yendo y viniendo pa arriba, pa abajo del mío, no?
El tuyo estaba.
[Eva]
Tranquilito eso era.
[Nacho]
Una perra, Ay, qué linda.
[Eva]
Mi chica, oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar die with a smile de Lady Gaga y Bruno Mars y ahora seguimos hablando de perretes con Jordi Sánchez.
[Nacho]
¿Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de Radio Nacional del que te hablan constantemente porque trae a gente talentosísima como el actor de vida perra Jordi Sánchez, te enseñaron órdenes secretas para trabajar con los perros, no?
No hay, no hay ningún truco especial, o sea, tú allí no viste.
¿Ah amigo se consigue, así que el perro no hay mejor, Eh?
Porque además llevamos un ritmo de trabajo brutal que yo no he hecho nunca tantas páginas al día, porque como es un formato tipo Cámara, café con Cámara fija, entonces aquí el mérito grande es del actor y del director.
Claro, para.
[Eva]
¿Luego montar todo eso en Jolín es claro, y de los perretes?
O sea, quiero decir, porque tú al final cuando terminas un rodaje te puedes despedir de los actores y decir, OYE, nos vemos en el próximo rodaje, pero.
¿Cómo te despides de tu compañero perruno?
Pues te.
Interlocutor 3
¿Sabe?
[Nacho]
Mal, Eh, sí, no, hombre.
[Eva]
Claro, tiene.
[Nacho]
Que ser como el policía que lleva toda la carrera con el mismo perro.
Y sí, sí, sí, sí.
Bueno, que que por cierto, hay policías que salen llorando en los en los reels estos y tal que se han tirado claro toda la vida con los perros, claro.
[Eva]
De repente le se le jubilan al perro y el perro se va a su casa a fumar cigars y ya no lo vuelves a ver más.
Te costó la.
[Nacho]
Despedida sí me supo muy mal.
Me dio qué penita, no me lo podía llevar.
Ya tengo dos.
O sea que cómo se.
[Eva]
Llamaba Tu perra en la vida real.
Interlocutor 9
Anda de.
[Eva]
Repente, cómo nada.
No sé nada de mi compañero.
No sé cómo está mi perra, pero sí que sabemos la raza y todo esto de aquí que se dormía mucho la la.
[Nacho]
La raza la has dicho tú, yo insisto.
Interlocutor 3
Eh, un based hound.
[Eva]
Este.
[Nacho]
Viernes 27 en prime video, recordemos, se estrena vida, vida, perra y estábamos hablando antes de que es una serie que recupera el formato de los sketches.
¿Decías tu Jordi como en Cámera café, crees que esto hace que se haga una serie más fresquita?
O sea, quiero decir, porque la serie te la ves, es que son como las pipas.
Es que es una serie que se hace a nivel técnico muy sencilla, que es una Cámara casi fija.
[Eva]
Y los.
[Nacho]
Actores largando, pero largando como no largando en mi vida, claro es.
[Eva]
Que son páginas y páginas y venga a estudiar os dejaban.
[Nacho]
Improvisar mucho, improvisar bien, poco, estudiar mucho YY mucha concentración.
Por eso solo faltaban los perros cuando se ponían a ladrar.
O sea que en ese sentido yo un volumen de páginas tan grande YY es un poco teatro grabado, casi.
Claro.
[Eva]
Jolín, claro, estás ahí todo el rato, pero tú ya venías de hace.
O sea, tú llevas muchos años estudiando muchísimo porque llevas sin parar de trabajar muchísimo tiempo.
Llevo sin.
[Nacho]
Parar que espera toco madera, no, pero.
[Eva]
Que está muy bien.
O sea, es un todo un elogio.
O sea, que quiero decir que está en qué estás ahora, Jordi.
¿O sea, qué estás haciendo?
Pues estoy.
[Nacho]
Yo yo también escribo, sí.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Entonces hicimos alimañas, que fue una peli que dirigimos y escribimos, sí, compañía de.
[Eva]
Escritura.
Interlocutor 3
Pepe.
[Nacho]
Anton Gómez, y como funcionó mucho, pues estamos con con un par de proyectos en la misma línea.
Entonces estoy en mi casa escribiendo, me pruebo a las 9:00 H de la mañana con mi compañero.
¿Ah, eres disciplinado, es que si no no sale, Eh?
Eso que la inspiración viene trabajando, o sea tú tienes como en.
[Eva]
Horario de trabajo, o sea, porque muchas veces que los creativos dicen no, cuando tengo la inspiración, tu inspiración, tu te la pones.
Hombre.
[Nacho]
Si me la pongo y además al principio no lo entiende nadie esto.
O sea tú cuando trabajas en casa te vi tu pareja o tu madre en su momento y tal y dice, Oye, ya que estás vete a la pescadería dice no, no, es que o vete a comprar tal no, no que estoy trabajando, que a tal hora a tal hora no puedo hacer otra cosa, pero la gente le cuesta entenderlo.
Sí, porque.
[Eva]
¿Al final parece como que de pronto pueda salir entrar, o sea, como que nuestro nuestro trabajo es un poco más como Ah, bueno, mira esas cosas que hacen y es como no, no?
Yo tengo que tener una estructura claro, claro.
[Nacho]
Porque si no, no.
[Eva]
Sale nada, un horario de.
[Nacho]
Tal hora a tal hora tan el número de horas me tienen que salir las trabajando.
¿Escribir 8 horas es complicado, no?
Claro.
[Eva]
Hombre, se te acaba el cerebro yo a la.
[Nacho]
Cuarta hora ya necesito que me dé el aire.
[Eva]
Me voy a la calle y luego por.
[Nacho]
La tarde me puedo volver a poner.
Pero sí.
[Eva]
De seguido hay que es más difícil.
[Nacho]
¿Escribir 8 horas o interpretar 8 horas?
No, yo he interpretado 12 horas, 12 horas es.
[Eva]
Más.
[Nacho]
Difícil escribir 8 horas, yo creo 12 horas.
[Eva]
Interpretando, compartiendo los.
[Nacho]
Los los horarios de cine y son sí, sí, sí, sí.
Feedback de la audiencia y debate sobre gominolas ácidas
¿Entonces, eso?
[Nacho]
Se es con los actores, estamos acostumbrados a hacer esas cosas y a y a hacerlo en estaciones que no tocan.
Mejor claro, como rodar en verano en invierno.
Esto tiene que ser lo peor, cosas de esas.
Eso es bueno, eso es estás disociado.
[Eva]
¿Todo el rato es como dónde estoy, quién soy?
De hecho, el último.
[Nacho]
Capítulo de la que se avecina lo rodamos.
El capítulo de Navidad lo rodamos en verano.
Jolín, pues.
[Eva]
¿Imagínate, y tú ya llevas grabado algo de hace 1 año?
¿Tú?
Ah, es verdad que aquí estaba en Pleno agosto con un abrigo sudando la nota gorda.
Jordi Sánchez, muchísimas gracias por haber venido a presentar vida perra, que se estrena en prime vídeo el viernes 27 de marzo.
Muchísimas gracias.
Una comedia.
[Nacho]
De la mar de Divertida, muchísimas gracias, Jordi y nosotros.
[Eva]
Escuchamos nada, nos escuchamos en dos minutillos.
[Nacho]
¿Buenos días, queda un minutito para que sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García, yo soy Eva.
[Eva]
¿Soriano, qué pasa, cómo estáis y ya está?
[Nacho]
¿Aquí para contarnos todos vuestros mensajes, el mal del equipo de guión, Roberto Arrahona, Hola, qué tal estáis?
[Eva]
El buen loco estás.
[Nacho]
Pues con bastante.
Interlocutor 8
Frío, la verdad es que estáis aquí en Siberia, es que nos gusta.
[Eva]
¿Somos gente caliente y sabes qué?
[Nacho]
Pasa que como hacemos burpees durante las canciones, necesitamos que haga frío, llevamos.
[Eva]
Un rato haciendo el baile de Ortega Cano, sí.
Porque no es fácil de hacerlo, o sea, de repente hay como muchísimo movimiento contemporáneo.
[Nacho]
¿Buen cardio, no?
Y es verdad que huele.
Interlocutor 8
A sudor aquí.
[Eva]
¿Venga, anda, qué nos has dicho?
Pues mira de la.
Interlocutor 8
Serie de Jordi Sánchez, Vida, Perra Marina nos dice, tiene muy buena pinta la serie de vida perra, la veré, vida, perra.
[Eva]
O como lo llamo.
Interlocutor 5
Yo.
Interlocutor 6
Un sábado.
Interlocutor 8
Mira.
Interlocutor 3
Voy a.
Interlocutor 8
Ir vamos ahora con un audio que es lo mejor que nos han enviado en en todo lo que llevamos aquí.
Interlocutor 9
Hola, soy Fran y estoy con Julia y estaba buscando vuestro número de Whatsapp porque no lo tengo guardado y entonces ha llegado la niña diciendo 6.
Interlocutor 4
194441746 Sois.
Interlocutor 9
Conscientes de lo que estáis creando sois, puedes repetirlo 6.
Interlocutor 4
19441747 esto.
Interlocutor 9
Es lo que hacéis por las mañanas que lo sepáis.
[Nacho]
6194.
[Eva]
¿Cuatro 1 esa niña perdida en el Carrefour en plan me puede decir el número de tus padres, no?
Interlocutor 8
Pero 6 se ha perdido.
[Nacho]
Una niña en el centro comercial.
[Eva]
Tío, es que tío, tengo un.
[Nacho]
Miedo de que algún día se me olvide el PIN de la tarjeta cuando vaya a pagar algo y solo y a mi cabeza solo venga 619441746 Ay, tío.
[Eva]
La amo muchísimo, Julia, un besito muy grande.
Tengo que decir una cosa, la digo todos los días y poco me parecen los niños que escuchan CUERPOS ESPECIALES.
Nuestro mejor público es que creo que nos tendremos que enfocar solo apuros y otra cosa.
[Nacho]
Los adultos que escuchan CUERPOS ESPECIALES, los mejores niños también también, y.
[Eva]
Los adultos que no tienen niños pero escuchan CUERPOS ESPECIALES, máquinas, lo mejor de esto es que les.
Interlocutor 8
He preguntado en la redacción si se sabían el número de teléfono del programa y solo Nando sí lo sabía.
[Eva]
Es que todos los.
[Nacho]
Becarios siempre adelantando por la derecha.
¿Sabes qué pasa, que?
[Eva]
Todos estáis muy tranquilitos ahora porque no sentís el frío.
Bueno, tú te lo.
Interlocutor 8
¿Sabes por qué?
[Eva]
Llevas aquí porque vienes aquí todos los días, pero Irene Piqueras y Alba no se lo.
[Nacho]
¿Sabe hace mucho que no le metemos un meneo a la sartén, EH?
¿Cuidado, cuál es el número de Whatsapp del programa?
El que no me lo diga y que.
¿Pero escúchame, que?
[Eva]
Eres tú con El Hormiguero llamando por teléfono en plan Escúchame, Cuéntame, cuál es el número de teléfono de la.
[Nacho]
Tarde.
[Eva]
Despedido ya está, espero que no te.
[Nacho]
¿Lo sabías yo?
Pues mira, hoy habéis.
Interlocutor 8
Hablado también de vuestras chuches favoritas, bueno.
[Eva]
Lo que ha dividido España es esto de.
Interlocutor 8
Claro, me ha abierto un.
[Nacho]
Melón, juanca, dice.
Interlocutor 8
En mi caso, como Nacho amigo, mi nueva favorita son los huevos fritos y también las cerezas y los tubitos rellenos.
Eso sí, siempre sin azúcar es.
[Eva]
Que no sabe vivir luego nos dice.
Interlocutor 8
Irene, si la llave está buenísima en Segovia la tenemos.
También nos han dicho que en Valladolid está en Córdoba.
Está.
Yo os confirmo que bueno, yo de verdad te juro.
[Nacho]
Vale, yo no lo niego, no estoy negando.
[Eva]
Yo no soy.
[Nacho]
Negacionista, pero yo te juro que yo me he criado.
Sin ver la llave, la llave inglesa.
[Eva]
Tío, la mejor no lo he visto yo.
[Nacho]
Me yo me crio sin verlo o en el kiosco de enfrente de mi instituto no había, no lo sé.
Eso puede ser y.
Interlocutor 8
También nos dice, estoy contigo con la gominola de la llave, que está buenísima y además pasas por varios Estados.
Primero superácido y cuando sientes la lengua como en una lija, después de quitar el azúcar, el sabor es dulce, chuche y te calma.
Los presentadores y oyentes revelan sus cantantes favoritos
Es que tío.
[Eva]
Esa llave es como la vida, al principio es ácida, cuesta de digerir, pero luego cuando te metes dentro de la precariedad te acomodas y estás bien.
Luego.
Interlocutor 8
También nos han hablado Nacho sobre tus pantalones convertibles.
[Nacho]
Bueno, pura provocación, perdóname, le hemos dicho.
[Eva]
Que parara porque ya había varias personas que se habían desmayado solo del puro sexo que emanaban esas rodillas es increíble.
[Nacho]
Es que era una.
[Eva]
Cosa normal, pues.
Interlocutor 8
Raquel nos dice muy a favor de los pantalones desmontables, sigo teniendo en el armario a la espera de viajes para tener varios outfits es.
[Eva]
¿Que te apañan un viaje, EH?
Te lo pones corto, te lo pones largo una pierna, sí, una pierna no.
O sea va cambiando.
Vamos a volver a.
[Nacho]
Poner de moda.
Roberto Arraona.
[Eva]
Muchísimas gracias por traernos un poquito de redes citas.
Este programa a vosotros.
[Nacho]
Muchas gracias, Roberto de te amo, un riso de recuerdo, eres el mejor.
[Eva]
¿Hola, hola, hola, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde más que el meneito que se marcó ayer Ortega Cano.
[Nacho]
Mi imperio.
[Eva]
Romano, tío, es ese vídeo mientras.
[Nacho]
Toca el del teclado y sonríe diciendo, y.
[Eva]
La otra pobre cantando el de esto del Aranjuez y el un vídeo.
[Nacho]
Increíble.
Un vídeo que me gusta más que los calvos canarios.
¿Qué es lo que más me gusta en El Mundo?
¿Te gusta Alba?
[Eva]
Cordero.
[Nacho]
Canario, a mí también.
Sí, hola, Buenos días, Buenos días.
Hola cordero, me siento muy.
Interlocutor 5
Identificada con el vídeo perdón de Ortega Cano, porque soy yo en pilates no, claro, totalmente.
[Nacho]
Y ahora te dan la vuelta.
[Eva]
Hoy en arden las Music, Nacho García, que hemos preguntado, hemos preguntado.
[Nacho]
¿Cuál es tu cantante favorito favorita, que empezaste desde chiquitito y tu?
[Eva]
Alba, que has recogido en nuestras redes citas, te voy a decir.
Interlocutor 5
Primero la mía dímela, que es una persona que conocimos exactamente hace 20 años y un día.
Que es Miley Cyrus en Hannah Montana.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Si te lo.
[Eva]
¿Paso a pensar como alguien iba a saber que Miley Cyrus y Hannah Montana era la misma persona, qué dices tú, Nacho, que has escogido?
[Nacho]
Yo si tengo que elegir a alguien, tengo que elegir a mi hermanita Paulina.
[Eva]
Rubio.
[Nacho]
La inventora del ventilador en el escenario la verdad que.
[Eva]
Es la mejor tío esta que a nadie se le.
Interlocutor 5
Olvide que Paulina Rubio, que formaba parte del Grupo Timbiriche, que es una de las niñas que salen en el videoclip de don diablo de Miguel Bosé.
[Nacho]
Gracias, eso era lo que iba a decir valbiriche que.
[Eva]
Estaba con thalia también.
Creo que sí.
Interlocutor 5
Es que claro.
[Eva]
Es que todas ahí donde ahí están Cristina Aguilera, Britney Spears y ellas son las mexicanas la Paulina Rubio y.
Interlocutor 5
¿Thalía, tú qué has escogido?
Yo voy a.
[Eva]
Coger sabéis que en el coche de mi padre, Don Pablo Solero Calero, que le mando un beso allá donde esté, que seguramente está trabajando allá donde.
[Nacho]
Esté en el trabajo.
[Eva]
¿Están haciendo sus cosas de Pablo ahí?
[Nacho]
Arriba porque seguramente trabaja en 1/3, sí, porque.
[Eva]
¿Trabajas en jefe de planta?
Bueno, pues básicamente se escuchaban 3 cosas.
Enya para dormir a las chiquillas, dos los mojinos Escocidos para animar a la gente.
De y 3 cuando mi madre cogía de copiloto y se ponía los llamando yo.
Interlocutor 5
Luis.
[Eva]
Miguel.
Es que vaya.
Interlocutor 5
Temazo es como me lleve a la.
[Eva]
Asun a verlo al Bernabéu, como eso lo bailó toda mi madre, que no lo ha visto moverse en 35 años.
Mejor 36 tengo.
Es como el vídeo.
[Nacho]
De Ortega Cano era igual, pues mira.
Interlocutor 5
Las 3:13 H nos dice que el suyo es Ricky Martin.
[Eva]
El mejor hazno de rek, porque esa canciones de la banda sonora la canta el asno.
Increíble.
Interlocutor 5
¿A la pregunta cuál es tu cantante favorito que empezase desde chiquitito?
¿Chiquitita, Ángel M R 9 9 8 8 es más de Melody, Sabes?
[Eva]
¿Qué es lo mejor de todo esto?
¿Qué melody está ahora mismo participando en el desafío sale?
¿Sabéis que el año que viene seguramente pueda venir a CUERPOS ESPECIALES a hacer promoción del desafío?
Espero que venga hombre, yo hombre, yo puedo proyectar que venga haciendo el helicóptero.
Ojalá omen o no patri.
Interlocutor 5
Patri Gómez ha elegido a nuestro mejor amigo, Abraham Mateo.
[Eva]
Es.
Interlocutor 5
¿Que cada vez que me paro a pensar que Abraham Mateo ha cumplido 20 años de carrera y tiene 26?
No, no, es que es.
[Eva]
El mejor, 27.
Interlocutor 5
Hay un tópico que.
[Nacho]
Es el de los niños prodigios que acaban siendo juguetes rotos y luego hay muchísima gente tipo Ana Mena o Abraham Mateo.
Es todo, todo lo contrario.
Interlocutor 5
¿Pero cómo puedes estar?
[Nacho]
Siendo un artista tan increíble desde los 6 años, mi cosa.
[Eva]
Favorita es cuando le hacen creer a Abraham Mateo en una broma que Michael Jackson sigue vivo.
Eso es de las mejores cosas del mundo y luego reivindicar lo buen artista es lo buen cantante y lo buen productor que es que es el.
Interlocutor 5
Mejor artista masculino POP que tenemos en este país y lo reina.
[Eva]
Y lo esto sigo.
Interlocutor 5
Leire nos dice que la suya es la.
[Eva]
Icónica, Marisol.
de vaya par de gemelas, no que era una peli que era ella haciendo de su propia gemela que era como yo agosto.
[Nacho]
Como Michael Villordan en Sinners que le tenían que.
Recopilación del programa y las últimas noticias musicales
Haber dado un Oscar, pues ella era nuestra Lindsay Lohan y no lo sabíamos, se comentó.
Interlocutor 5
Antes en redacción que si poníamos a Amaia cantando una canción de Marisol nadie iba a notar la diferencia porque nota increíble también y termino con Paula Serrano 3 que ella es más de Justin Bieber.
[Eva]
Vale, me comentan desde redacción que la película que yo estoy hablando de Marisol es Marisol rumbo a río, vale, me.
Interlocutor 5
Suena mal, me queda dicho.
[Nacho]
Es que vaya par.
Interlocutor 5
De gemelas suena a traducción de película americana que bien Ay que la traducción título también puede ser.
[Eva]
Los gemelos golpean dos veces igual me he equivocado porque no vaya par de gemelas disculpadme es una peli de Lina Morgan.
Claro, por eso me he equivocado, porque.
[Nacho]
Es un es.
[Eva]
El mismo Pokémon, Alba cordero.
[Nacho]
Muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar una canción que es como cuando me dice de que dar Eva Soriano y le digo que no sé si me voy a ir a Valladolid, que bueno, a lo mejor podría.
[Eva]
Allá de Bruno Mars, seguimos en.
Interlocutor 6
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando llegamos a las casi 10:30 h.
Como siempre, 1 hora menos en Canarias, yo soy Daniel Piqueras y hoy Pedro de Rivas.
Ha estado tan cerca, tan cerca de llevarse el bote de pilla el aceite de gana la guita, pero a la vez tan lejos, tan lejos al fallar en la tercera cita y irse con nada en los bolsillos que mañana jugamos ya por la cifra de 5000.
Auténticos cucares gracias a que la artista MIC, que es también mi amiga.
Nos trae su canción fabulous.
Interlocutor 3
Me.
Interlocutor 6
Encanta esta canción y ya casi me la estoy aprendiendo.
Hoy hemos hablado con lloret de Vistalegre Mallorca con María, que ha sido el pueblo de pueblos especiales que ha entrado hoy.
Y si tú quieres que tu pueblo sea.
El pueblo especial que suene en la Radio Nacional.
Sólo tienes que mandarnos un mensajito a nuestro número de Whatsapp y estoy nervioso porque dentro de muy poco Cumplo 1/4 de siglo.
¿Cómo?
¿Cómo no me creéis?
Pero si hasta Dani Martín me ha dedicado este 25.
Interlocutor 5
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Alba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que compenses tu falta de sueño crónico con un poquito de Cultura.
Empiezo con Niall Horan, que anuncia un.
[Eva]
Concierto en
Interlocutor 5
Anunció el lunes que se venía algo grande con su próxima gira Dinner Party leap on Tour, en la que en la cual tocará en directo las canciones de su próximo Disco Dinner Party, que saldrá el 5 de junio.
Pues bien, el islandés ha anunciado una primera tanda de fechas en los que recorrerá su país de origen, Reino Unido, Irlanda y otros destinos de Europa, entre los que se encuentra España.
La ciudad que ha elegido Naial Horan en nuestro país es Barcelona, la cual visitará el 25 de octubre de 2026 en un en un único concierto en el Palau Sant Jordi.
Las entradas saldrán a la venta el 31 de marzo y 2 de abril.
¿Y digo yo que naial se podrá pasar por el estudio, como hizo su compañero de onda Direction Louis Tomlinson?
Yo creo que sí.
Sigo con junger you, que es la inédita canción que Miley Cyrus ha estrenado por el especial de Hannah Montana.
Cyrus está celebrando el 20º aniversario de Hannah Montana y lo ha hecho con un especial en el que el artista repasa los momentos más memorables de la serie.
Se estrenó ayer en Disney Plus y la mayoría del documental es una entrevista con Miley Cyrus, pero también hay espacio para imágenes detrás de las cámaras y para una una interpretación de varias canciones de la estadounidense.
Entre ellas está esta que suena Junger Jung, junger you perdón, que es la canción inédita que aún no es una canción inédita que aún no se ha estrenado en plataformas.
¿Y yo me pregunto, tendrá Miley Cyrus la ubicación de su marido guardada en el móvil o hará como rey que está todo el día preguntándose where is my hasband?
[Eva]
Nacho, sé que estoy, dime, dime.
[Nacho]
Perdón.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Estoy, sé que esto.
[Eva]
No te va a te va a parecer poco ortodoxo, pero sí que es verdad que yo solo puedo trasladar alegría ante que mañana es.
Mi último día y empiezan las vacaciones para mí vacaciones soriana.
[Nacho]
Vacaciones sorianas, así lo llamo yo a mí me.
[Eva]
Parece una cosa.
[Nacho]
Como de penitencia de la Semana Santa, Bueno, pues podría.
[Eva]
Estar vacaciones soriana.
[Nacho]
Y me cojo.
[Eva]
¿Me podría decir poner?
[Nacho]
Un torrezno en.
[Eva]
La espalda en plan por mi culpa me alegro.
[Nacho]
Mucho por TI porque solo hay una cosa que me pongo ahí de buen humor.
Y es que estoy en pantalones cortos.
Recuerdo que llevo que por fin he encontrado unos pantalones convertibles como los que había antes.
También te digo.
[Eva]
Que está siendo raro porque no te has quitado el convertible de abajo, parece que lleves calentadores.
Se van, así es que me da pereza.
[Nacho]
¿Quitarme las deportivas, bueno, quién viene?
[Eva]
¿Mañana, Nadia, pues mañana viene yurena, qué está mal, tío?
Este programa cada día me vuela más la peluca, no te lo crees, no te lo.
[Nacho]
¿Crees la peluca literal?
Pues nadie.
[Eva]
Muchísimas gracias.
Una mañana más a vosotros, chicos.
Nacho García, gracias a ti también gracias.
[Nacho]
A ti, Eva Soriano y mañana.
[Eva]
Más y mejor, querido oyente, que tengas buen día, un beso Chao.
