Europa.
Cuerpos.
Especiales, con Nacho García y la Lachus.
¿En Europa FM muy Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Nacho García y a mi lado está mi compañero de los viernes, Lala.
0:21
Buenos días como está noche.
¿Muy bien la la te quería preguntar, qué tal tu semana?
Vale, pues te lo voy a.
¿Preguntar ya te lo voy a preguntar, ya qué tal tu?
Semana sí, no.
Sabes a que combinación de emociones has llegado que estás y quería compartir contigo y con todos vosotros que esta noche por primera vez.
0:50
Me he puesto una manta para dormir.
Estoy contento, estoy feliz.
Me gusta sentir el peso en mis piernas mientras duermo y estoy un poquito más cerca de tener que prenderle fuego a los muebles en mitad de la calle.
1:08
¿Qué es lo que quiero?
Pues tengo que decir que esta noche yo he sentido.
El una, una inyección de frío polar por los pirineles, porque una todavía no asume esta realidad y tiene su pijama veraniego y su funda del nórdico, que todavía no tiene nórdico dentro.
1:26
Entonces dormir con un periódico claro.
Que la funda del nórdico sin nórdico es la piel que se te cae de la espalda cuando te quemas con el sol.
Exactamente es por taparte con el tapete que hay en el sofá de tu madre.
Justo es eso y entonces es, he pasado tanto frío que he visto todas las horas pasadas y te.
1:42
Digo yo me podría haber levantado y haber puesto unos calcetines.
Sí, lo he hecho.
He preferido vivir con esa intensidad de decir, Ah, qué frío tengo yo.
Es que.
Me levanté mitad de la noche, mitad de la noche.
Estaba así, digo, Uy, no me encuentro bien, no me encuentro bien, no tengo frío, digo, Uy, yo tenía yo una manta por aquí y.
1:59
He decidido también hacer la típica de haciendo las 2:00 H de la mañana, menear así a mano y decir, tenemos que poner nórdico este fin de porque esto no aguanto yo más así.
Claro, porque el nórdico entre 2 personas es fácil.
Sí, a ver, yo vivo solo ya mató al vecino hola vecino, una una vez, otra vez, como todos los.
2:17
Años me.
Dirijo a ti, llama a la puerta de tu casa para ver si me ayudas a poner el nórdico, cuántos tutoriales de poner el nórdico tú solo o.
Sea un día de quedada de vecinos para poner nórdico.
No sé si le va a parecer raro a lo mejor.
2:33
Me da un poco de miedo, pero.
Sería por poder, puedes.
Quiere decir, necesito doblar el norte, es la clase de cosa para la que necesitas a otra persona.
Y me puedes llamar también a mí te puedo llamar en plan puedo decir, mira lo que te voy a enseñar en mis revistas de corazón de que tengo y de repente vienes con las mantas abrazándome.
2:52
Y intentando poner el nórdico, yo solo he llegado a estar de pie con los brazos abiertos.
Y toda la funda por encima.
O sea, yo tapado como un fantasma, como si me muero ahora y me convierto en fantasma.
Ya soy el fantasma, el fantasma canónico, pero bueno.
Le voy a decir un fantasma nórdico.
3:08
Fantasma, nórdico, fantasma, nórdico.
Pero bueno, lo que no es nórdico es el sumario del programa que tenemos hoy por.
Delante porque tenemos un programita divino para hablarnos de la Angelina Jolie.
Se pasará por aquí el experto en cultura POP Juan Sanguino.
Además, podremos escuchar las súper reviews de Bertus y tendremos la visita de los chicos de la la Love you.
3:29
No.
Puede faltar el concurso que ha puesto patas arriba la Radio Nacional.
Brilla la cita y gana la guita.
Atentos porque a partir de las 8 lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a nuestras historias de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 8:40 h para llevarse 4000.
3:56
¿Euros cuánto dinere le EH?
4000 estoy ya un poco de ansiedad de DX.
Como cada mañana, ya está aquí, con cara de traer tremendo chisme la actualidad de las 7.
Bueno, vamos.
4:11
Con.
La primera noticia porque operan de una cirugía cerebral, operan de una cirugía cerebral a un paciente mientras toca el piano.
Siento que esta noticia.
4:32
La ha hecho Alba cordero solo por poner esta.
Canción.
Aunque puede ser.
Puede ser que haya sido ya Irene o piqueras porque creo que se lo están pegando.
Incluso hice la becaria.
Creo que ya el otro día la VI Tarareando.
Cuando tú vas es joven, necesito, no había nacido.
4:48
Tapa tapordido ya la serpiente de Operación Triunfo bueno, pues un hombre ha sido operado en un hospital de Córdoba de una lesión cerebral que le afectaba lenguaje al movimiento de una mano derecha.
De una mano derecha, de la otra mano izquierda no.
Para ello, el equipo de para ello, el equipo de cirujanos le propuso ser un operador despierto para poder aproximarse al tumor lo máximo posible.
5:14
Y él lo aceptó.
El paciente, que era un músico profesional, se llevó un tecladillo a quirófano, lo que permitió ver en tiempo real que la operación estaba funcionando y que y que tanto el trastorno del lenguaje como el movimiento de la mano iban remitiendo.
Hala, qué chulo.
Me refiero a que chulo.
5:30
Porque operan a 1, a 1 pianista, pero si nos operan a nosotros.
¿Qué van a?
Decir podéis hacer chuflas mientras os.
Operamos.
Claro, puedes grabar con el móvil esta hormiga mientras te operamos.
Puedes hacer pedorretas con el sobaco con la mano izquierda, sí, pero con la derecha Podrías mientras te estamos operando para saber si estás bien.
5:50
Claro, hasta para que te estén operando ya tenemos que estar aquí siendo prodigios, claro.
Es que que guay son estas noticias cuando operan a un músico guay, pero.
¿O Nacho Cano Opérale a Nacho Cano, que no te cabe en el quirófano?
Claro. 5 teclados y 7 bailarinas, haciendo Miguel Ángel, Miguel Ángel y el y el y el cirujano diciendo.
6:11
Ni lo va diciendo bien.
El elenco de malinche, ahí, México mágico y todo El Mundo.
En plan sí vamos, vamos bien y Mientras tanto, yendo de fondo, claro, hombre, claro, es que es muy.
Joder, la verdad que es una imagen bastante interesante como para que se pueda.
6:28
Ahora la quiero que pase eso en plan algún sitio de y.
Y luego tiene que ser también terrible estar escuchando mientras te operan.
Ya ya ya ya.
Pues es un poco para lo que pasa en el dentista tu.
6:45
En el dentista estás con el boquín abierto de abajo.
Con el boquín abierto y con esa I con como de con eso.
Yo tenía.
Pues ayer me compré una cosa en segunda mano, pues ayer me dejo mi mi novio con las patas colgando, que es como hija.
Pues a lo mejor no me importa que estés alto momento yo.
7:01
Tenía yo, yo tenía una novia que trabajaba en una clínica dentista.
Entonces yo me fui a sacar las muelas a esa clínica y me y entonces cuando me fueron a operar.
Me taparon la cara con 1,1, sabes que te ponen como una tela por encima y luego le digo a ella y dice, ellos estaban hablando de sus cosas y yo era una boca abierta, nada.
7:23
Más oye, pues esta bien, a mi nunca me han puesto una una tela en la cara.
Y ya hemos terminado como había confianza con con ella y con la gente de ella.
Y digo, Oye, la tela esta para que la ponéis.
Bueno para que no sal pique y tal y digo.
¿Y para no verme la cara, verdad?
Bueno, un poco, sí para.
Poder.
¿Estar con vuestras cosas, verdad?
7:39
La primera vez que he visto que he visto eso, porque a mi jamás me han.
Puesto una telilla en la cara que ojalá cuando veo hombre claro, vamos con la siguiente noticia, el Parlamento Europeo quiere facilitar la compra de vivienda a los jóvenes.
Decay, decay se me había.
8:01
Olvidado decay.
Me gusta muchísimo para afrontar la crisis.
De la vivienda. el Parlamento Europeo ha elaborado un primer borrador en el que plantea una serie de medidas.
Entre ellas encontramos iniciativas para impulsar la construcción o acelerar la concesión de permisos.
Además, también figuran otras medidas orientadas específicamente a mejorar el acceso a la vivienda a los jóvenes, por ejemplo, reduciendo impuestos para comprar una primera casa o fomentando hipotecas barata.
8:27
¿Pues a ver si es verdad, pues?
A ver, lo.
Que dice se.
Cumple llevo en este programa. 3 años llevo leyendo esta noticia, no hay dos semanas sin que salga una noticia del precio de la vivienda y las medidas que van a salir 3 años.
8:44
No tengo ni un solo chiste que hacer.
No.
Tenemos ya nada que decir.
¿No tenemos ya ningún chiste que hacer sobre el precio de la vivienda?
¿Se han agotado?
Ya creo que ya por agotamiento ya solo queda que baje de verdad no queda nada.
Estamos cansadas de la turra, ya que ya no sabemos ni hacerlo por los cómics.
9:01
Simplemente ha venido.
No nos ha dicho antes del programa a a venido a pedir perdón porque había una noticia sobre el precio de la vivienda otra vez, ha dicho.
No ha pasado nada más gracioso y hemos tenido que volver a meter una noticia sobre el precio de la vivienda.
Estamos ya hartos.
9:16
No es que no, que no se puede hacer más chistes ya que hacemos.
Pues.
¿Que se baje por si si la si la enseñas es pausarla, no, cómo se dice?
Claro, si sacas las medidas son pausarla.
Exactamente si la sacas hace, pues entonces es lo que hay, o sea hacerlo ya, pues ya estamos esperando.
Pues hasta aquí.
Hasta el día de las 7, eso.
9:34
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y ahora mismo vamos a hablar de artistas que subieron cuatro escalones de golpe en su carrera musical.
¿Nos lo va a explicar mejor Alba cordero?
Hola chicos, Buenos días.
Buenos días.
¿Qué tal estáis?
¿De que nos vas a hablar de gente que no quería irme de tu tema, pero estaba pensando, cuántos escalones a la vez crees que podéis subir una escalera?
9:54
Yo tengo las piernas muy cortas, creo.
Que.
Cuatro, yo creo que cuatro es mi.
Top, yo creo que 3.
Si.
Tú si tú crees que cuatro, que tienes unas patas largas, se me está.
Es que ya sé que vamos a hacer durante la próxima canción, pero bueno, por favor la sección la sección Primero.
10:11
Chicos, estabas bastante instaurado en nuestro subconsciente de que un cantante o banda va a tener siempre un crecimiento de asistentes a sus conciertos según va sacando disco, que en el primer disco se hace salas de, por ejemplo, 100 personas, en el segundo va a ser 300 personas y en el tercero de 500, partiendo de la base de que esto no tiene por qué ir así.
10:29
¿Por qué ser así?
Y De hecho es presión de más para los artistas que parece que con cada disco tienen que hacer aforos más grandes.
O voy a hablar de algunas excepciones porque, por ejemplo, el lunes vinieron a vernos los chicos de ultraligera, que en 4 años de carrera están a punto de hacerse 5 rivieras con todo vendido.
Vinieron aquí a decirnos que les faltaban 100 entradas por vender de la quinta que acababa.
10:59
De dejar es hoy lunes, imagínate la sala la Ribera de Madrid.
Para quien no viva aquí tiene una fuera de 2000 personas, así que van a meter 10000 personas en 5 días con toda la tranquilidad del mundo.
11:16
Esto ya es fuerte de por sí.
Pero lo es aún más sabiendo que tan solo 11 meses antes, en noviembre de 2024, habían llenado una sola noche otra sala madrileña.
¿Qué es el teatro Eslava, cuyo aforo es de 1050 personas?
¿O sea, pasan de repente 9000 personas más en la misma ciudad?
11:33
10 veces más, qué locura. 10 veces más es que sí, sí.
O sea, es una pasada y he puesto el ejemplo de perdón de Madrid por por el el hito de las 5 riveras, pero que es que están agotando en todas partes.
¿Y qué y qué crees que ha pasado en el caso de ultraligera?
No los sé, o sea.
11:49
Porque claro, normalmente es como bueno.
Es que esta canción se hizo viral.
En este momento tienen una canción muy conocida, yo que sé están en la banda sonora de algo y han en todas partes, pero de repente ultra ligera es como de cero a 100.
O sea para desde mi punto de vista, claro que que ni siquiera de antes no, claro.
12:05
Claro, yo, por ejemplo, no les conocía, o sea veía el nombre que existía una banda que se llamaba ultra ultraligera, pero yo no les había escuchado y de repente, cuando me puse a preparar la entrevista, me encontré.
Con las 5 riberas digo, vale, me tengo que poner las pilas con esto porque estoy muy.
Fuera.
¿Y está muy guay, tú qué?
¿Estás en el Grupo de Whatsapp de la música?
12:20
Claro, pues no me había llegado la notificación de esto.
Incluso a TI se te pasan cosas para que veas.
Por ejemplo, luego, hace unos días, damiano David pasó por España con su gira Fanny Littlefield.
¿Se parece un poco al al cantante de ultraligera, ahora que lo dices?
12:42
Un poco, sí, a lo mejor, eso sí, un poco sí, de de hacérsela a un mano.
Con sombra de ojos.
¿Nacho, Quieres decir que el cantando de ligera eres una persona bellísima y ya?
Está no vale, estatua, estatua griega, estatua griega.
Damiano ya había estado en España con manskin y luego en solitario en festivales como el el BBK Live o el Coca Cola Music experience, pero era la primera vez que traía su show en solitario a nuestro país.
13:09
Cuando se anunció la gira, los lugares donde iba a actuar eran la sala Razmata de Barcelona y la Riviera de Madrid, que como he dicho antes, tienen un aforo de 2000 personas.
En cuanto esto se anunció debió haber tal nivel de preventa loco que tardaron muy poco en cambiar los recintos y en Madrid se pasó de las 2000 personas de la Riviera al Movistar Arena.
13:30
Y en Barcelona al San Jordi, club que ambos tienen un aforo de que supera las 16000 personas, o.
Sea que en ningún momento fueron al remata ni a la riviera, no tomó.
Uh, uh, uh, uh, uh, no.
Directamente en solitario.
Ha venido a a recintos grandes de 16000 personas, que también era un poco de.
Vamos a ver qué pasa después de manskin.
13:47
Bueno, si lo está petando con manskin, es bastante probable que lo peten en solitario.
Luego a lo mejor puede ya desinflarse o no, pero la gente tenía ganas de Damiano.
Yo quiero mandar un beso a todas esas personas que compraron al momento pensando que tendrían nada mía, no muy pocos metros y al final les tocó verlo con mismáticos pobrecitos.
14:04
Tuvieron que ver que su entrada había crecido, que le habían echado agua, agua, la habían regado y había crecido.
Ya era un recibo de migrante tal cual.
Hay un caso de hace poco que me parece loquísimo cuando vino Ruslana el año pasado a este programa que es la Ruslana es concursante de la.
Operación Triunfo.
14:20
Ah, efectivamente.
Pero yo también me.
Lo sé muy bien.
Muy bien, Nacho, estamos.
Orgullosos. 2023 vino a hablar de su primer disco, génesis, y cuando vino venía con todas las fechas de las primeras fechas de su gira agotadas, que eran en salas de un aforo de entre 300 y 600 personas aproximadamente.
14:49
Poco después, cuando ya con todas esas fechas agotadas, sacó como una segunda etapa de la gira y los aforos se duplicaron o triplicaron en algunos casos, por ejemplo, en Zaragoza pasó de una sala de 450 a una de 900.
En Bilbao, de 300 a 1500, y en Madrid de una sala sol que en Internet pone que caben 650 personas.
15:09
Pero ya te digo yo que no ni de coña, no, no creo que entren más de 400.
Y de ahí ha pasado a una plaza de toros, a la Plaza de Toros de las Ventas.
O sea, perdón por quiero mandar.
Quiero pedir perdón a todos los oyentes que no son de Madrid porque estoy poniendo los ejemplos de Madrid, que son los que conozco.
15:26
Pero que que es un cambio muy loco, o sea, y.
Quedado simplemente con el el aforo.
Claro, claro, exacto.
Todo esto lo hizo Ruslana antes de cumplir 20 años, que es una cosa, es un dato que solo os cuento para que os sentéis viejos y.
Ya está.
Y antes de cumplir 20 años, pues yo que sé.
15:42
Pues si algún te montaste un lego.
Y no.
Lo terminaste y hablando de carreras de carreras meteóricas de artistas que salieron de Operación Triunfo, tengo que hablar de ella.
Ella es fuerte.
16:02
La historia de Lola Índigo es conocida por todos.
Salió la primera de o t 2 1017 y le dieron €3 y un chicle para sacar su primera canción, que es ya no quiero nada, que fue un absoluto pelotazo y desde entonces ha ido encadenando éxitos.
Pero las primeras actuaciones de Lola Índigo en 2018 fueron y esto los citos de la Wikipedia, Centro Comercial Islazul de Madrid, Plaza de España de Adeje, en Tenerife.
16:25
O sea, de ahí de empezar, ahí pasó.
O sea, hizo una gira de salas de pequeña foro, teatros y apareció en los festivales.
Y en tan solo 3 años, ya con el segundo disco con la niña, ya estaba en recintos como el wizink, ahora Movistar arena, el auditorio Fibes de Sevilla, la plaza del Pilar en Zaragoza o el Palacio de congresos de Granada.
16:43
Claro que la gente ahora hace el cálculo de claro como estaba en Operación Triunfo, no, no, pero primera expulsada y tuvo que remar desde abajo.
Le dieron dos céntimos, o sea.
Sí, increíble, eso es como cuando Lady Gaga vino a a.
La sala independencia.
Y ahora mira 33 personas.
17:00
Y Fíjate ahora, mira.
Lo primero que iría en esa sale diciendo, esta chiquilla que se pone un filete de encima de la cabeza va a ser buenísima.
Bueno, nos despedimos de Alba, muchísimas gracias su sabiduría en la música en general y saludamos a milesmith diciendo miles to meet you, encantados besos.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
17:16
en Europa FM vamos ahora con la sección que es como cogerte una puerta de cristal que no has visto.
Duele, pero es gracioso, solo recuerdo de las 7.
Siguen con nosotros Alba, cordero, Dani piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días lala, con los titulares y nada debajo.
17:32
Vamos a empezar.
Con los titulares debajo por decir que yo me he comido muchas fuerzas de estas, sobre todo de estas de las que se van así al.
Supermercado.
Sí se abrirá, se abrirá, se abrirá, pero.
Tú sabes que está cerrada y tu se abrirá, confío y no.
Pero que tú y yo piqueras, hemos trabajado en la misma redacción en la que de repente, de 1 año para otro, lo típico de les va bien los programas.
17:51
E instalaron una puerta de cristal enorme y de repente todos los días veían la puerta de cristal hasta que un día se escuchó.
Y se oyó en todo el edificio y era una señora que casi se mata y tuvieron que poner cuidado puerta de cristal.
18:07
Pero es que al lado de cuidado puerta de cristal estaba todavía el estampado de la persona que se golpeó.
Hasta que.
Lo borraron.
¿Te acuerdas del sitio que te estoy diciendo?
Es que estaba en un lugar esa puerta que no te la explicabas malísimo.
Bueno, vamos a empezar con los titulares debajo de hoy.
Empezamos con el titular que dice, Mira, Manulete.
18:30
Me.
Ha gustado otra vez queda con la.
Cabeza atrapada en un semáforo tras estrellarse con su patinete.
Y así nació linterna verde.
Bueno, antes de proceder, la persona está bien.
18:59
Bueno, pues.
Un.
Accidente de tráfico increíble entre este año acaparó mucha atención en las redes sociales chinas cuando un joven que circulaba en patinete eléctrico se chafó contra un semáforo en la ciudad de Chengdu.
19:21
Tras el impacto, su cabeza quedó atrapada dentro del objeto y los bomberos tuvieron que acudir de urgencia para liberarlo de la inusual jaula.
Sin embargo, fue más fácil decirlo que hacerlo, ya que tardaron unos 40 minutos en cortar la carcasa metálica para desencajarlo de forma segura.
19:37
O sea, que durante 40 minutos el muñeco verde de cruza fue el cada vez que se ponía en verde era el.
Se metió en lo que es el agujero de de Del, o sea, se me rompió el cristalico del color y se metió y súper bueno.
19:53
A ver, siempre podría ser peor.
Mejor eso que yo, que sé el ojete de una vaca que puede tener un accidente, que haya un camión con vacas delante siempre.
¿Puede ser peor?
Sería una escena de top, me hace.
Me ha hecho mucha gracia el que lo llamen jaula, que es como me imagino a la gente que luego se pasan los controles de velocidad y van a dos cientos. 50 ya no es que el semáforo es mi jaula mi.
20:16
Jaula.
Yo creo que decía aquí en la noticia que tardaron 40 minutos en liberarle.
Creo que fueron 5 minutos liberarle y 35 hincharse.
A a ver, tenéis todos fotos.
20:33
Ya no queda nadie para la familia, lo sacamos.
Pero escúchame, esto tiene que pasar porque realmente si ves una escena que es como vale, no te has hecho tanta pupa o tal, nos podemos reír a gusto porque o se enfadaría tanto la persona que es como ahora te voy a denunciar porque.
Te estás riendo en.
Mi cara y dice, vamos a quitarle hierro a este con el siguiente titular de hoy.
21:01
¿Que dice un sushi?
Se niega a proporcionar salsa de soja extra adicional, aunque le pagues 1000 dolares extra.
Pero ya tiene que estar buena la salsa, que yo te vale €1000 te diré.
21:17
¿Claro, pero y este fascismo de sushi?
Bueno, vete tú, ponme ketchup con los nikiris.
¿Es que ha venido con el niño y el niño quiere que qué hacemos?
El escaparate de un restaurante de sushi en el norte de la Columbia Británica ha llamado la atención durante la ultima semana.
21:38
Y no porque Kitty Smart, susie, tenga un menú increíble que también lo tiene, sino por un cartel muy claro en la puerta principal que dice, nunca servimos salsa de soja extra ni a personas groseras ni tóxicas.
El propio chef, Ah.
¿Bueno, Ah, disculpe, vale?
Bueno, pero es que ojo, que el propio chef ha dicho, me han llegado a ofrecer hasta 1000 dólares por esta rica, rica, rica salsa.
22:00
Pero tío, nos parece el cartel.
Más pasivo, agresivo del mundo.
No servimos pasivo, no agresivo ni toxical.
Escucha, no abras un.
O sea, hay un momento que dices, escucha, no abras un Restaurant.
Oye, además, que a mí lo que más me gusta del mundo, que me cuando te van a traer el sushi, que es mojar el palito.
22:21
En la salsa de soja, mientras como claro.
¿Y una cosa de tóxica como quién?
¿Como el chef no?
Claro, porque es horrible.
¿Y 1000 pagos en soja es el 1000 pagos en soja, es el caudal del Tajo en soja?
Claro, 1000 pagos, claro, o sea, muchísimas soja.
22:38
Bueno, en fin, refuerzos de de refuerzos de las 7 chicos.
Muchísimas gracias de verdad.
Venga arriba.
Buenos días, son las 8:00.
H de la mañana a las 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Nacho García y conmigo está mi Compañerita, Lala, Chus, Lala.
¿Te has dado cuenta que tú y yo tenemos solo un día a la semana?
22:56
Es muy poco.
¿Deberíamos hacer algo?
Eso sería lo que.
Haría una persona normal, pero estoy pensando que lo que podemos hacer para que nos una es odiar a la misma persona.
No hay nada que.
23:13
Decirme quedar de martes a.
Jueves bueno, la gente que te viene con la agenda ya la gente que quedas para tomar un café y no lo pasamos bien y dice, hay, tenemos que hacer esto cada dos semanas.
Claro, ya está la suscripción.
23:30
A una persona de repente, no, no, no quiero esto, no, pero odiar a alguien.
Pero yo que sé.
Pues mira, por ejemplo, voy a voy a poner algo encima de la mesa y me dice todo El Mundo, el prota del juegos del calamar, lo odio, lo odio, lo odio, lo odio flojo.
23:53
Pesado, llévate el dinero lleno de.
Guerra.
Llévate el dinero lleno de guerra.
Molestón que eres un molestón, no, no quiero.
Vuelvo, vuelvo otra vez que te calles ya, hombre, que te.
Calles, no estoy tan de acuerdo porque el tío me cae medianamente bien, vale, voy a decir una que seguro una que vamos a coincidir, que es Jenny de Forrest Gump.
24:16
Ya.
Tía como que no vaso.
Bienes, pero vaso bienes aclárate.
Es que claro, tú sabes que mareo le da al muchacho, le.
Da un mareo, no, claro.
Ahora sí, no.
Ahora quiero.
Ahora, cuando ahora cuídame el muchacho.
Claro que me voy de viaje, pues no.
No estoy de acuerdo, no, no, sí estamos.
24:33
Sam.
En el señor de los anillos, Uy, vete, Vete, Déjalo, no, yo sé que hay mucha gente que le defiende, vete, sal de ahí, sal, sal de ahí.
Ay, yo prefiero Frodo, Frodo, me cae peor frodo.
También me cae peor es que en general los dos hobbits me caen.
Muy mal cuando veo.
24:49
Las anillos, las partes de los hobbits las veo menos, hago con los ojos un poco así las entrecierro.
¿Te vas a a quitar un lavavajillas?
Tender, no tender la.
Ropa en el tendero, que es lo que suelo hacer mientras veo una peli, estoy viendo la.
Estoy poniendo ahí que.
25:05
Ay.
Dios mío.
Lo que vamos a hacer ahora es ver el sumario del programa, porque pronto nos instruirá sobre Angelina Jolie, nuestro experto en cultura con Juan Sanguino, nos dejará su review nuestro colaborador de 5 estrellas vertus y tendremos la visita de los chicos de la la Love you qué sol.
25:21
Intento decir, y yo espero que ya hayáis elegido el lujoso collar de perlas que vais a compraros cuando ganéis.
Nuestro concurso pilla la cita y gana la guita porque hoy jugamos por la lustrosa.
25:44
Me gusta a mí lustrosa, que es lo que me han dicho siempre.
A mí me niña más lustrosa porque tenía un moflete rojo.
Un.
Moflete, hermoso, lustroso, hoy jugamos por la lustrosa cifra de.
Dale. €4000.
Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a nuestros stories de Instagram.
26:07
¿La persona que responda correctamente hoy atención en el puesto número 20 entraré en directo hacia las 8:40 h para luchar por los 4000 eurazos y la pregunta a la que hay que contestar correctamente hoy es la siguiente, de qué tipo de terapia habló ayer nuestro psicólogo Santo Solano?
26:30
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 20 entrará por teléfono para conseguir esos 4000 lereles.
Y si falla, ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula bueno, el lunes se acumula el bote y serán €4500.
Oye, por favor, esto es.
Dinerales.
26:45
¿Como estamos gestionando esta temporada?
Muchísimo dinero.
Mira, acaban de llamar al timbre y es Miley Cyrus, que dice que nos trae un ramo de han sacado detrás de la oreja, de detrás de la oreja me ha sacado una Paloma blanca, un caramelo y la actualidad de las 8.
Que joder, qué bueno eres mago, dice.
27:01
No, no, no, no ha sido magia.
De verdad tienes que ir al médico porque creo que eso es una infección.
No.
Es normal tener eso de.
Ese caramelo no te lo comas, por lo que.
Sea normal, asqueroso, no, no es azúcar esto, perdón, vamos.
27:17
¿Has visto los vídeos de perdón 1 segundo, los vídeos de quitar tapones de oídos?
Sí.
Me.
Gustan.
¿Porque los robots humanoides serán probadores de zapatillas?
27:41
Impresionante.
Cuando pensamos en robots humanoides, pensamos en robots que pueden ayudarnos en las tareas del hogar, que sean capaces de cuidar de personas mayores o incluso de servir de apoyo en situaciones de emergencia donde la vida humana podría ponerse en peligro.
Pero no, no, la realidad es otra.
27:57
¿Quién quiere un robot bombero?
¿Cuándo podemos tener 1 que te puede decir se te va a rozar la zapatilla?
¿En serio van a servir para eso?
Éxitos, éxitos.
¿Existe un robot que sirve para eso?
Eso mismo han pensado los desarrolladores de robots humanos en China al crear tiemp kunk, el robot que te están zapatillas deportivas corriendo en una cinta para proporcionar datos biomecánicos sobre la amortiguación y resistencia de las zapas.
28:20
El futuro es que el futuro está ya es.
Ya es.
Para mí ahora llaman.
Coronador, en chino.
Me hago esto ya para mí si que es un antes y un después.
A mí se una persona, un robot, un robot me puede decir si me va a hacer una ampolla.
Con el paso del tiempo, no o.
Sea no, no, no hay una un piquito de alguna zapatilla monísima, pero como tal.
28:39
¿Que te roza?
Pues lo lo pago, te quiero en mi casa tincun.
No te parece muy loco te tener un robot que te prueba la zapatilla que costará un pastón e irte para allá con la zapatilla de.
Cierto cierto establecimiento que te ha costado €10 el par diciéndome las pruebas a ver si rozan probando.
28:58
Me imagino al al robot.
Tiene con unos taconazos por mi casa en plan a mí me gusta siempre amore.
No hay ampollas, pero.
Baila y tú diciéndole al robot no, no, pero baila, baila, no, no baila, baila.
O sea, quiero que le des el mismo uso que le voy a dar yo y luego que ponerle zapatillas a un robot es como ponerle ropa al perro.
29:19
Quiero decir, no hace falta.
No, claro.
Pero ahora con zapatí.
Pero si está, está ahí destinado para eso.
No, sí, sí, sí.
¿A mí a mí me a mí este ves otra vez?
Digo, pues mira, a lo mejor los típicos robos de estos que les pegan una una hostia y se quedan así.
Como sabes lo que te digo, eso no, pero el probador de zapatillas lo veo clarísimo.
29:36
Sí, no lo veo futuro sí que me parece.
Ahí es.
Es un futuro en el que sí que quiero ir.
Tal.
Cualmente bien, estoy totalmente de acuerdo.
Vamos a seguir con la siguiente noticia, hay una noticia que tenemos que leer hoy sobre la vivienda que dice que el Parlamento.
Europeo quiere facilitar la compra de vivienda a los jóvenes y han hecho un borrador en el que plantea una serie de medidas.
29:56
La hemos intentado leer a las 7, hemos dicho que no os hemos dicho que estamos cansados de hacer chistes con el precio de la vivienda, a las 8 nos la vamos a hacer tampoco que lo sepáis.
Os propongo a las 9 dar esta noticia bien con Juan Sanguino en la mesa y dejarle a él que hable en.
30:14
Y él que diga algo siendo la única persona con un poco de criterio que diga él algo y seguimos con las.
Me parece súper, me parece de las mejores.
¿Días has tenido en el 2026?
Vamos con otra noticia más porque operan de una cirugía cerebral a un paciente mientras toca.
El piano.
30:31
Entiendo que no movería la cabeza porque claro, la gente que toca el piano haciendo cosas, dice, estaría el cirujano diciendo Estate quieto.
Un hombre ha sido operado en un en un hospital de Córdoba de una lesión cerebral que le afectaba al lenguaje y al movimiento de una mano de la mano derecha.
Para ello, el equipo de cirujanos le propuso ser operado despierto para poder aproximarse al tumor lo máximo posible y él lo aceptó.
30:53
El paciente, que era músico profesional, se llevó un tecladillo al quirófano, lo que le permitió ver en tiempo real que la operación estaba funcionando y que tanto el trastorno.
Entorno del lenguaje, como el movimiento de la mano iban remitiendo.
¿Pero es que también te digo una cosa, cómo dices que no a oye?
¿Quieres que te operemos despierto?
31:09
Es la típica cosa que no sabes decir.
Es que no sé si claro puedo negarme.
Creo que no me apetece.
Eso te.
Apetece que probemos.
¿Te apetece que te opere mientras saltamos en una moto de Cross?
Es como no lo.
Sé, va a ser bueno.
Pero va a ser bueno para lo mío o es por es por sobrarte.
31:27
Oye, no sé, pero me gusta, a lo mejor también yo le hubiese pedido una cancioncilla.
La del eso, la del chaval que se hizo viral de.
Me.
¿Gustaría?
Me gustaría bastante.
Y luego es verdad que también lo malo que tiene esto es que tú estás oyendo a los doctores mientras te operan, que a mí me pasó.
31:48
Una vez que se pusieron a ligar encima de mí, encima de mí estómago, me estaban haciendo una cosa con anestesia local y entonces empecé a decirle a él a ella voy.
Hay fiesta, mañana vas a venir y ella y ella le dijo, Bueno, iba a ir, pero como tú vas a ir con alguien.
32:07
Y él dijo, no, no, no estoy con nadie, no estoy con nadie y yo debajo chico, por favor, me duele mucho.
Creo que se me ha pasado la necesia y hasta aquí.
Ya encima de mí poniéndome la rodilla en el bazo, por favor.
Los recursos especiales en Europa FMY tenemos con nosotros a una persona que valora todas sus experiencias en estrellas.
32:26
Esperemos que a nosotros nos de por lo menos 4.
Llega con sus reviews nuestro amigo Bertus.
¿Qué tal cómo estás?
Cuatro dice, Os doy 10 a vosotros, hombre, sobre 100 no, no sobre 5.
¿Qué tal chicos?
32:43
¿Cómo lleváis la semanita?
Muy bien, bueno, pues yo os traigo una cosita que vais a flipar.
Vamos con la review de esta semana a.
Ver.
La review de ver tú.
¿Puedes dejarla grabada ya no?
Ya ya yo creo que te voy a traer una cinta.
32:59
¿Pero todas las semanas, sabes?
Como 1 M.
P. 3.
¿Oye, ya puedes hacer otro tono en plan POP?
Vale, pues sí, me lo haces tú y lo canto, vale, venga, bueno, chicos, yo como veis, tengo la voz tomada esta semana porque ya está, está el fresquito ya por la mañana, porque ha llegado el otoño.
33:18
Entonces os traigo la review del otoño de estos días que llevamos.
Ya verás qué bien.
¿Cómo han cantado no es?
Una estación preciosa.
La gente la tiene súper idealizada, está increíble.
¿Total, sabes?
Es que el otoño dice una, tú piensas y te aparece una chica de vermón así con un pumpkin.
33:35
Bailate en un fondo toñal con las hojas secas.
Eso es una cosa preciosa.
En una bufanda hasta las rodillas.
Así como lo que tú buscas, te pones otoño girl sin sin copy, la primera que te aparece, eso es lo que te viene a la mente.
Así, la muchacha con el café con una bufanda con.
33:50
El pelo perfecto con.
Volumen de película de de por la tarde de Antena 3.
Es una buena, pero no, lo verdad es que tenemos humedad, tenemos la gotera del salón, que a mí se me reactiva, que aparece la cara de bélmez otra vez, me dice.
Y un jersey que los compramos en la tienda barata esta.
Que dice va, pues ya para pasar el invierno me compro 4 o 5, te pican como si tuviese dormido en un.
34:10
Campo de ortigas, la la pelotillera.
La pelotilla sale 2 días pelotilla.
¿Y confías?
Además que dices, bueno, está ya lo mismo, no hay, siempre hay, siempre hay pelotilla.
La pelotilla siempre va a estar, todo El Mundo está emocionado, dice Ay qué gustito.
Por fin se ha acabado el calor.
¿Tengo ganas de Fresquito Eh?
Hay fresquito a las 7:00 H de la mañana que viene o viene que sales sales con la chaqueta a las 14:00 H de la tarde vas cargando la chaqueta por todos los lados.
34:31
Porque hace calor otra vez.
La llevas como los niños, así que la llevan arrastrando, que parece un cadáver.
La chaqueta, chaqueta para arriba, chaqueta para abajo encima del.
Hombro me la he llegado yo a poner como si llevas a una persona.
Hombre, si no, cuando la llevabas con la capucha te la ponías como.
También en la mochila.
34:47
La cuelgas en el asa también a las 14:00 H de la tarde vas con el Sobaco sudado, la chaqueta, el portátil, la mochila por lo alto, la Bolsa con los Tuppers, Pareces el sherpa de que lleva Jesus Calleja, que te haga que te haga subir a lo alto de de Del pirulí y de dónde voy yo con esto no puede ser bueno, es la estación favorita.
35:05
Las influencer también le canta, les encanta, les encanta ella.
El último día de agosto por la noche ya están encendiendo las chimeneas, sacando la manta, poniéndose el pijama de franela, que es como un corazón.
Hace 45° todavía espérate, no puede ser desde el 1 de septiembre no empieza el otoño, no lo puedes estar.
35:22
Esto es cuando haga frío, que te va a dar un vaido.
¿Afloja que te estás mareando?
No puede ser, es que es mi época favorita, el año me encanta a mí, no sé que no sé que claro, lo que te encanta es estar en tu casa con con la manta, es lo que te gusta que te quedas por la mañana viendo Espejo Público.
Ahora salte tú a despiértate a las 6 para irte a la, a la, a la bañera, a la ducha, que voy yo en braguita desde la cama hasta me hago ese camino que voy en Braguita voy.
35:45
Encorvado que parezco la niña de medeiros, que como me ven a mí, los guarros me van a llevar la niña de medeiros.
No es niña medeiros.
No, la niña de Noise, creo.
Que es niña medeiro.
Pues la para mí es D porque tiene denominación de origen.
Si a mi me ven, lo lo warre me mete en el Museo.
36:03
Es la pinta que yo tengo cuando voy para la ducha que frío hace.
Medio gallumbo colganda.
Con los dientes hasta llegando ahí, no, no, no esta madrugar un día y dicen que vuelva agosto.
Por favor.
A mí lo que me gusta es el verano y hay cambio de hora.
Otra cosa, chicos que.
¿Te pone la cabeza mala?
Muy mala tu.
Sales de trabajar 67, ya dices todavía tengo tiempo para hacer cosas, pero es mentira porque tu circuito circadiano va a decir no, esto no, esto aquí te hace cortocircuito, dice.
36:27
Yo voy arrastrando los pies, estoy todo el día y olvídate, dice.
Pues ahora cuando llegue pongo una lavadora, olvídate.
Ah, de que se te sequen total.
Eso es una cosa, ya tú tienes que sacar el cómo se llama el Este.
El tenderete me encanta que lo tengo un padrón en casa porque lo pongo desde el 1 de septiembre.
36:47
Ya está hasta mayo.
Y no, yo no lo recojo tampoco es que no se secan y ya está.
No se seca la ropa.
No hay nada más que describa que no ser pobre, que es ser pobre que tenía.
El tendero en el salón, o sea, yo lo tengo todo el todo el invierno del salón y no se seca la ropa va cambiando cada 3 días.
37:04
Distintas, porque claro, si no la dejas y se te queda el cuello de una camiseta, se queda un poco húmedo.
Eso huele a culo de perro mojado, todo ya no quita, yo tengo una humedad de tener lo que se me pone el pelo como Nina de o t voy haciendo mama mía, que es lo que cantaba ella en el musical.
¿Bueno, y qué pasa con el otoño también?
37:19
Pues que es un poco el inicio de la rutina, que tú ves que los niños ya empiezan en el cole, tú te entra el ansia y dices, Ah, es que no he empezado el 1 de septiembre a ir al gimnasio inglés.
¿Qué hace?
Pues tú te vas al tigre que la tienda esta que tienen, así que tienen chorradilla de todo.
Y dice, me voy a comprar un par de un par de agendillas de colores.
37:38
Ay, me encanta la vida y otra vez pone Frank para que lo lea y tú las compras.
Aquí me voy a apuntar todo, todo, todo esa agenda te va a servir para calzar una mesa.
Caray, es que no la vas a usar para para absolutamente.
No he pasado de la tercera hoja de ninguna agenda, nunca, nunca yo.
Para poner el nombre pongo el nombre en unos bolis también que me compro de brillantina de colores que cada año.
37:57
Que están allí todos los años ahí bolis nuevos y ya y no lo vuelvo a usar.
¿Pero como es el momento de entrar en una papelería que vas tú así tocando los los pasillos como si fueses así?
Los borradores, Milán.
Que bien huele bueno la decoración de.
38:13
La papelería perdona, puedes dejar de.
Babearme la llamada de la policía se puede 112 urgencia.
La decoración de casa también se adapta.
Yo he sacado ya las mantas del sofá, he comprado una vela que huele a hoja Seca, que huele a cartón mojado, pero yo la voy a dejar chico porque me da su diente y lo único bueno que tiene el otoño es que la gente agonías.
38:31
Se te va al parque a hacerse fotos que se las hace así con el fondo, así que te crees que eres la chica Gilmore o qué eres, eres tonta o que eres de Aluche, que en el parque ese que está saliendo la caca de perro al lado de la foto, o sea puedes dejar de hacer el ridículo, es que no es lo mismo tonto de la vale.
38:48
Esto no puede ser, así que la puntuación para el otoño este año es un 3 que no está mal.
Fíjate, le da buena puntuación porque también se la he dado porque es hora de que llegue el frío, ya hacía mucho calor y eso se la he bajado porque a mí yo tengo la las tenía.
Primaveral todavía que se me ha juntado con la de verano y.
39:05
Se me ha juntado.
Con la de otoño no remontón que ya estoy fatal.
No te preocupes, lo siento muchísimo.
También es verdad que le estamos fiando con ganas este otoño porque empieza el frío danos.
Dos semanas, el lunes ya.
Estoy diciendo que vuelva el verano, muchísimas gracias.
39:23
Eres el mejor.
Yo quiero pasar cualquier otoño contigo.
Bueno, al que le gusta mucho también el otoño es a Benson, que está por ahí dando golpetas ya en un.
Te.
¿Va a hacer?
Daño sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y nos acabamos de sentar toda la familia en el sofá para ver los recuerdos televisivos que nos trae mi amiga.
39:45
A ver, oye, quiero poner la música por una intro.
Bueno, pues.
Es muy sitcom, esto es el Granero americano.
Exactamente o para los que viven también en la época de Laura Chanante, el sketch de.
40:01
De mis amigos, mis amigos.
Este esto vive en mi cabeza constantemente, porque hoy en este cajón desestroso llamado Almendrolo coloquialmente y como dice la rufi, muchas veces solo vale para llevar pelo este lugar inhóspito que intenta recordar cosas importantes y datos que me puedan aportar cosas útiles en la vida con ningún tipo de éxito, pero en cambio.
40:22
Donde podrás disfrutar de unos recuerdos increíbles, como la letra de canciones de baile Music que nadie escucha desde el 2000. 2 o 1.
Conversación que tuve en el Messenger con una alguna amiga de tercero de la eso que es como esta respuesta que le podía haber dado a esa fea y vive todavía por ahí rondando en mi cabeza.
40:42
¿Sabes?
Pues entonces, hoy os traigo momentos increíbles de la televisión con un pequeño ranking de crossovers.
¿Entre la serie de los 92 miles que ya desearía Marvel, vale?
Bastante loco esto que vas a traer.
En el puesto número 5 he puesto este gran momento donde el Colegio Azcona de compañeros Eh, que es efectivamente la mejor serie del mundo.
41:05
Azufre, un secuestro de unos bandidos.
Porque claro, en el Colegio Azcona pasaba absolutamente de todo, de todo, igualito que mi instituto.
Victoria akén de Fuenlabrada, un besazo enorme.
Sí, sí, es que lo más emocionante que podía pasar es que te metiesen.
Una loncha de Bacon más en el bocadillo.
El Colegio Azcona, el Colegio Azcona era un poco la escuela de Harry Potter, que era como madre mía.
41:23
Menudo menudo año escolar llevamos.
Pues en el crossover viene cuando en este capítulo, cuando están secuestrados el el Colegio por unos bandidos.
Y de Tonya Costa, que era Vera Muñoz en el corazón de la calle.
¿Te acuerdas de la serie de policía en el corazón de la calle?
41:38
Es verdad, me lo acabas de desbloquear.
Claro, es que el policía costa estaba en policía.
La Vera, claro, me gustaba muchísimo y luego este crossover se devolvió.
Bueno, en un capítulo de policías, Sara, también de compañeros, va a denunciar al profesor Bacterio nuestro Amado Miguel Rellán, que te queremos muchísimo este programa por quitarle el móvil y va a la comisaría de policías.
41:59
¿Y entonces este tipo de cosas a mí me emocionaban especialmente como espectadores decir están están juntando dos series, cómo es?
¿Eso sabes?
En otra, o sea, todo está ocurriendo en realidad.
En el puesto número cuatro seguimos en el universo Marvel de series de Antena 3, donde en el reencuentro de esta serie.
42:20
Química.
¿Que se hizo hace poquito este reencuentro de tal ocurre un hecho mínimo, pero para el deleite de los millennials, que somos premios, somos rebuscamos oro?
Pues de repente, en la boda de Yoli.
¿Que se va a casar con un pijo?
42:36
Y muy, muy pijazo.
Si aparece Manuel Feijó, que hacía de Luismi que era el mago cansino en en compañeros haciendo la boda, no hubiese pasado desapercibido como un actor más sin más cuando de repente dice esto.
Tú no irías al Colegio de esta gente, no a la Azcona, claro.
42:55
¿Dice, tú no irías al Colegio al Zurbarán de esta gentuza?
No, no, no.
Yo a la Azcona y dijimos.
Pequeños detallitos.
Quiero dar una pequeña vida.
En el puesto número 3 está el tipo de crossover que me vuelve completamente loca porque es algo que es tan inconcebible como que cambiasen de un día para otro a la tía Vivian en el príncipe de Belén.
43:17
¿Esto?
Fue un esguince cerebral increíble y además era como la han cambiado.
Pues soy yo, que soy un poco racista, que esta pasa porque el primer episodio era como.
¿Sí, pero o sea, tuvimos que asumir esa realidad como como nada, sabes?
43:33
¿Bueno, pues estos son los crossovers que se que se hacían de series, que eran canales, que eran competencia, claro, porque estos son Antena 3, pero es que había crossover de canales diferentes, hay 1 que muy poca gente conoce, y es que en los en los dos miles había series, lo estaban reventando en audiencia, que eran los hombres de Paco y Aída, y un genio del marketing dijo, por qué nos juntamos estas dos series para anunciar?
43:54
Un supermercado y así fue.
Sarita, espérame, mejor en el coche, anda, no.
Pero déjame comprobar a mí los códigos mágicos.
¿Pero si sales la semana de vacaciones?
Para tu padre.
¿Y si toca el coche o un crucero?
Por el Mediterráneo.
Ya.
Happy.
Guapito de cara, Ponte derecho, mira para el frente, a ver, que te vea bien.
44:10
¿Ni que fuera Madero, EH?
Ni que fuera Madero ni.
Que fuera Madero.
¿Claro, esto veías esto sí me dice, pero cómo se va a juntar Aida y los hombres de Pack, pero que está pasando?
¿Ahora estamos acostumbrados, pero los primeros crossovers eran como, pero cómo cómo va a ser esto que?
Hombre, por supuesto, bueno, te puedes.
Juntar.
¿Cómo se puede juntar esos dos canales?
44:26
Claro, en el puesto número dos de mi ranking está la Unión de Series que más tierna me parece que es la serie de farmacia de Guardia.
Aparece Nacho Martín, de Médico de Familia y en la farmacia de Lourdes Cano y pasó este momento mágico.
¿Pero bueno, que alegría tenerte aquí, te acuerdas cuando eras chiquitito y venías a ayudarme y ahora todo un doctor?
44:47
Antes granos, ahora tengo, mira, todavía me.
¿Tienen marcas por aquí de los bonicos?
¿Parece que está tonteando, no?
¿Lourdes, parece que está qué?
Pasado bueno, y en el puesto número 1 que más nerviosa me pone está el momento en que más me hizo gritar delante de un del televisor.
45:07
Año 2025, año 2005, 15 años.
Yo pura hormona, puro fuego, pasión de Gavilanes.
Yo eso era volar cada vez que veía.
Pasión de gavilanes.
Tengo 2 o 3.
Bueno.
Bueno, el tema no es ese, ya no es no, es lo que la telenovela de pasión de Gavilanes era que un día viendo aquí no hay quien viva.
45:24
En un capítulo como otro cualquiera parece la mejor persona del mundo, Belén López Vázquez, nuestra querida Malena alterio y ella se echa una cabezadita.
Y en ese sueño aparecen estas personas, yo también te quiero.
¿Pero pero que?
¿Es que no soy mujer de un solo hombre?
45:39
Vos sí soy mujer de un solo hombre, Belén, Cásate conmigo, por favor.
No, no puedo, no puedo, no.
¿Puedo?
Bueno, claro, aquí sí, efectivamente pones la música.
Malena alterio, un mensaje, cariño.
45:55
Necesito que me escribas, me llames lo que sea y me digas cómo fue, porque es que se morreo con Franco y conozca Reyes con los dos, con los dos se morreo.
Entonces yo para mí eso fue las experiencias más intensas que.
He podido ya con más gente YY más guapa que yo hasta los 35.
46:12
¿Cómo fue eso?
Cuéntanoslo, por favor, mándanos un audio.
Necesito saber cómo fue toda esa gestión, así que nada.
Estos son mis pequeños crossover y eso.
Pues ahí queda eso, la la Chus.
Muchísimas gracias por eso y ahora vamos a escuchar una canción que canta a Adel y que está dedicada.
Te das un golpe en la habitación y te pones a dar vueltas por el solo Rolling in the Deep minutillos para que sean las 9 las 8 en Canarias, así que llega el momento de jugar a pilla la cita y que no la quita.
46:39
En CUERPOS ESPECIALES vamos a rascarnos el bolsillo para darnoste unas monedillas y hoy volvemos a concursar por.
Dale. €4000.
Ya sabéis cómo de loquitos.
46:56
Somos en CUERPOS ESPECIALES que cada día a las 8 soltamos una pregunta y la colgamos en nuestras historias de Instagram.
La persona que responde correctamente en el puesto que digamos y hoy era el puesto número 20, entra ahora mismo en directo para tratar de llevarse el premio como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.
Hola, buenos.
Días.
47:13
¿Cómo?
Te llamas Lorenzo Lorenzo, desde donde nos llamas.
Desde Málaga, Lorenzo desde Málaga, Lorenzo Desde.
Málaga Lorenzo, me gusta mucho tu nombre Lorenzo, me gusta hola.
¿Lorenzo, cómo está la mano?
47:29
Un abrazo.
Ha sido la persona que ha contestado correctamente.
Me he puesto 20.
¿A la siguiente pregunta, de qué tipo de terapia habló ayer nuestro psicólogo Santo Solano?
¿A ver, de cuál dínoslo?
Pareja.
A dejar la terapia de pareja.
Efectivamente.
Lorenzo, pues ahora, como ya sabrás, te vamos a poner 3 audios con 3 citas que puede haber dicho lala, chuso, puede haber dicho yo, Nacho García, Tú tienes que averiguar quién de los dos lo dijo, pero para darle emoción tendrás que escuchar la voz de Roberto raona imitando a el Lord Voldemort, Harry.
48:02
Potter ha muerto de ahora en adelante.
Él no es Roberto.
Claro, esta no es.
Roberto, si.
¿Aciertan las 3 citas?
¿Te llevas €4000?
Si no se acumulan el próximo día y se se podrá llevar 4500 personas, la persona que Participe.
48:20
¿Estás preparado para empezar?
Lorenzo, Venga, pues vamos con ella o con la primera cita en 321, dentro a tope con los chupetes.
Como la mitad creo la segunda palabra, la primera, no ya.
48:39
¿Estamos mal?
¿Quieres repetir el audio?
Quieres que te lo diga Javi con voz neutra que.
Me lo diga Javi, con voz neutra.
Venga.
A tope con los chupetes.
A tope con los quién dijo la cita a.
Tope con los Chupetes, pues voy a decir Lala.
49:00
Lala, marcamos lala y resolvemos.
La.
Primera Lorenzo, estas un poquito más cerca de llevarte los €4000 estas preparado para escuchar la segunda cita y averiguar si la dijo la nachus o yo Nacho García, Venga, pues vamos con ella en 321 dentro y que era rodear por.
49:28
Ejemplo.
¿Quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García?
¿Me lo puedes repetir, Javi?
Te la repite Javi, claro, Javi, por favor.
Que era rodear mamíferos.
Qué buena voz neutra tiene Javi la.
49:44
Verdad ahí que era rodear mamíferos, vale, creo que Nacho.
Pues marcamos Nacho y resolvemos.
Quieras rodear mamíferos.
No pasa nada.
50:07
Di que sí esa.
Es la mejor actitud, no pasa nada, tío, puedes seguir participando.
Sí, el lunes 4500.
Claro que sí.
Lorenzo, Muchísimas gracias por llamar.
Muchísimas gracias gracias a vosotros.
Muchas gracias Lorenzo Chao y Recordaros a todos que estos €4000 no se tiran a la basura, se acumulan en el bote y el lunes la persona que Participe en pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES puede llevarse la cantidad de €4500 no tengo, si es que no tengo voz me queda pasa la canción que necesita.
50:41
Por arte de magia también sabe lo que va a parecer.
Buenos días, son las 9:02 h, las 8:02 H en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Nacho García a mi lado está y en esta tercera hora del programa la ley y yo ya no sabemos que más cosas desvelar del programa no sabemos que contar.
51:03
A ver, hay cosas que pueden apreciar los fans, como por ejemplo el momento de sacarle los colores que le has hecho esta semana con la sandwichera se habla de la sandwiches a más guarros a todo el equipo, cosa que me que yo he pensado más veces que el de las que crees en plan de nadie.
Nadie limpia.
Esto está desde la primera temporada.
Nada este este trozo de queso aquí pegado y aquí nadie está haciendo nada.
51:20
Te voy a decir una cosa, la sandwichera, hay una, hay un tostador también que algún día hablamos de ese tostador que en el fondo del Tostador estaban aquí en Skywalker antes de convertirse en Darth Vader Carbonizado.
Creo que quizás podríamos dar un pequeño dato para los fans del programa, que también les puede interesar, que es el cuartucho que está en el cuarto oscuro del estudio.
51:40
Hay un cuartucho detrás de unos cables, hay un cuartucho detrás de unos cables que tiene una cortita.
Al lado de Javi.
¿Dónde está Javi entonces?
J News entonces ahí hay unas cosas.
Es está tapado con una cortina YY se ha asoma un poco como si hubiese un Drácula, pero no hay nada.
51:57
No se suele atrever la gente a entrar ahí porque hay como creo que hay una familia de mapaches viviendo, pero es verdad.
¿Que hay huellas?
Creo que hay probablemente haya alguien que esté muerto ahí.
Se ha se ha creado la costumbre.
Esto sí es cierto de ir guardando la porquería que no se sabe dónde meter tipo, pues yo que sé el cartel del Rincón de cantar, pues ahora está fuera, pero normalmente está ahí.
52:16
Metido la mochila de no sé qué en el caballete de no sé cual ta.
Y es verdad, un disfraz de Eva en plan también hay un mueble en un de Eva también hay todo esta, pero creo que hay.
Un nuevo tipo de tétanos hay dentro de ese rincón.
Si te pinchas tal cual, si te pinchas, pillas algo seguro puede jugar la ruleta de la enfermedad, pero bueno, sabes que más está en ese cuartito oscuro.
52:36
El sumario del programa porque en breve nos iluminará con su saber sobre Angelina Jolie, nuestro experto en cultura POP Juan Sanguino, y además tendremos la visita de unos chiquitos que tienen tremendo grupazo que se llama Lala Love.
You y ahora vamos con la primera canción en solitario de la diosa Ley de Martínez, que por si Vives en una cueva, no lo sabes, se llama mi nombre.
53:06
Si el pronóstico nos dejarán hoy las isobaras, solo podremos saberlo gracias a las sabias palabras de jota en el tiempo.
Muy Buenos días alegría Brenda, que llega Isidro Javier, más conocido como el javiche, el chulapo más postinero de todo Madrid.
53:24
Vengo a recordaros que en septiembre a fin de mes, el calor vuelve otra vez.
Este fin de semana se presenta el veranillo de San Miguel en el que están los frutos como la miel.
Con unas temperaturas mínimas de 12° en A Coruña, San Sebastián, Tarragona y Cáceres, y máximas de 26° en Málaga, Valladolid, Teruel.
53:47
Y madre que por qué lo sé, porque vendo más castañas por toda España, así que Chicuelos chicuelas un beso y yo más chulo que un 8, me doy el Pirón.
Seguridad en cualquier terrición hot.
Ha sido un poco.
54:03
Chulazo bueno, ya está aquí la actualidad de las 9 y está con nosotros para comentarla.
Juan sanguino, Buenos días, hola buenos.
Días que.
Viene de San Sebastián del Festival de Cine.
Jo, yo todo el día de la Seca la Meca.
¿Vaya trote, EH?
54:19
La.
Autónoma, mejor dicho.
Totalmente.
¿Pues vamos a ver, qué te parece esta noticia tan interesante?
Porque que no se ha dado jamás nunca, que es. el Parlamento Europeo quiere facilitar la compra de viviendas a los jóvenes.
Hemos intentado hacer nada y ya no sabemos qué hacer.
54:35
Hoy, para afrontar la crisis de la vivienda, el Parlamento Europeo ha elaborado un primer borrador en el que plantea una serie de medidas.
Entre ellas encontramos iniciativas para impulsar la construcción, a acelerar la concesión de permisos.
Además, también figuran otras medidas orientadas específicamente a mejorar el acceso a la vivienda a los jóvenes.
54:50
Por ejemplo, reducción de impuestos para comprar una primera casa o fomentando hipotecas baratas.
Venga.
Bueno, me encanta verte en plan, sigue itxaurrondo.
Leyendo las noticias que sería te pones, mira, estoy en.
Contra pagar.
O mío o de nadie la vivienda mira, es que de verdad yo voy a poner un poquito más vieja, amargada porque.
55:10
Como mi, por favor, procede como.
Millennial, que es una generación que nunca hemos sido jóvenes, nunca se nos ha llamado los jóvenes de verdad, nunca hemos tenido ventajas de descuento.
Ahora la gente de 20 años ahora es como cojo un tren a Málaga. ¿€3 es verdad?
Ah, pues yo cuando tenía 20 años era todo carísimo.
55:26
¿Cuando salió la salida de jóvenes?
De 26 años, ya tenía 27.
Literal, o sea, a mí no me tocó nada de joven, yo he sido vieja toda la vida, no teníamos ningún descuento y ahora llegó la crisis.
¿No podemos comprar una casa y ahora a quién ayudan a comprarse casas a los jóvenes?
¿Y qué pasa con los?
55:41
Millenials y no tenemos.
Casa que tampoco tenemos que se los habéis visto, se ha olvidado de vosotros, pero si seguimos aquí.
Pero perdóname, ha caído nuestra trampa.
Perfecto, perfecto, salvada la noticia.
Que sepas que claro, esta como esta noticia se da cada 3 días, básicamente cambiando de Parlamento Europeo.
56:02
Ahora es no sé qué.
Ahora tenemos un.
Problema en este programa que hay que hacer chistes con el precio de la vivienda cada dos meses.
No son una noticia y hemos dicho, vamos a esperar a que venga Juan también a las 9.
Seguro que tiene algo que decir de la noticia de chiste.
Nada, no me hace ninguna gracia.
Bueno, pero has.
Dicho algo está muy bien, está muy bien y que que conste que tampoco creemos que vayan a tener más viviendas jóvenes tampoco, pero.
56:22
No se va a arreglar, pero bueno, vamos con la siguiente noticia.
Por ejemplo, la siguiente noticia, robots humanoides que se prueban zapatillas de esto.
Nuestro tema aquí sigue.
Cuando pensamos en robots humanoides pensamos en robots que puedan ayudarnos en las tareas del hogar, que sean capaces de cuidar de personas mayores e incluso de servir de apoyo en situaciones de emergencia donde la vida humana podría ponerse en peligro.
56:45
¿Pero no, la realidad es otra, quién quiere un robot bombero cuando podemos tener 1 que te puede decir si te va a rozar la zapatilla?
Eso mismo han pensado unos desarrolladores de robots.
En China, al crear 100 cunk, el robot que TEN testa zapatillas deportivas corriendo en una cinta para para proporcionar datos biomecánicos sobre la amortiguación de resistencia de las Zapas, el futuro es.
57:08
Aquí porque yo absolutamente a favor.
A tope.
Porque los robots tienen que servir para estas cosas.
Porque un Zapatero de repente, a veces parece que hacen los zapatos con mala leche.
O sea, yo a veces me he comprado zapatos y he ido en plan de Tiki Tiki Tiki, y cuando o sea, no te das cuenta de estás desangrentandote hasta que no estás ya en la.
57:24
Fiesta.
Cosas, botas que no voy a decir la marca, pero es una marca, una marca muy conocida de de botas de botas.
Sí que es todo El Mundo, dice.
Al principio te vas a quedar sin pie, pero luego te acostumbras.
No, no te acostumbras.
Sin nada a.
57:40
Estos pinches que tengo aquí.
Ahora mismo se.
Llama Cayo lo que me ha salido, perdóname.
No, y un pie.
Nada duele tanto como una rozaduras y todavía estás a las 3:00 h de la mañana y tienes que volver a casa.
Es que yo de verdad que me amputaba los.
Pies nada molesta tanto como ir a una boda y a los 10 minutos de llegar de.
57:55
¿Se me va a hacer ampolla?
Pero nunca antes, sólo cuando ya es demasiado, sólo.
Cuando ya estás ahí, pues nada, hasta aquí la actualidad de las 9.
Pues sí, claro, y ahora mirad.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ya estamos preparados para aceptar todas las preguntas del Quesito Rosa del trivial, gracias a Juan se alguino Buenos días.
58:12
Mira, Angelina Jolie ha estado esta semana en el Festival de San Sebastián presentando su película Q tuve y cautivo a los donos tierras cuando hizo la alfombra roja y se detuvo a saludar a la gente que estaba ahí bajo la lluvia esperando para verla, pero yo.
Tengo que decir que cada vez que veo Angelina en plan estrella glamurosa, madre coraje, embajadora de las Naciones Unidas, siempre me acuerdo de principio de su carrera, cuando Angelina era darks, no ella, cuando se hizo famosa tenía 24 años y ya estaba divorciada del actor Johnny Lee Miller, que ella decía que le había ayudado a salir de las drogas porque ayina contaba que las había aprobado todas el traje de.
58:55
De Angelina fueron unos pantalones de cuero y una camiseta en la que había escrito el nombre del novio con su propia sangre.
¿Ay, qué bonito, como si fueran las fiestas del pueblo, qué?
Cosa tan linda.
De cuadrilla, su cuerpo estaba lleno de tatuajes, algo que era como muy chocante para la época y también tenía cicatrices en los brazos de cuando se autolesionaba con cuchillos.
59:12
Que.
Además, ella para hacerse las fotos no se maquillaba los brazos.
O sea, ella mostraba los ella estaba traumatizada, viva, que por lo visto.
El el padre dejó a la madre.
Me gusta como la pose de Juan, que por lo visto y se ha puesto ya con la mano.
59:27
En plan que se dice no que John Voight, el actor de cabo de medianoche, dejó a la madre y Angelina era la viva imagen del padre.
Entonces la madre estuvo sin mirarla toda.
Su no.
La podía ni mirar.
Angelina contaba anécdotas, como que cuando era adolescente contrató a un sicario para que la matase.
No esto.
59:43
Es la clase de cosa que te marca.
Claro que estabas triste porque escuchabas.
Total.
Y Angelina contratando sicarios.
Lo fuerte de estas cosas no es sólo que ocurriera, sino que ya las contaste en las revistas.
Era super chocante.
El sicario, por cierto, le dijo a ver.
Creo que Angie.
1:00:00
Vamos a calmarnos, date un mes.
Casi un.
Mes y me llamas y en ese mes ella dijo, tengo la solución, me voy a hacer actriz.
Y le fue genial.
En el 98,23 años ganó un Globo de Oro por una miniserie y lo celebró tirándose a la piscina de la fiesta en plan soy salvaje.
1:00:15
La echaron de la fiesta.
¿Al año siguiente la nominaron y dijo, cómo me lo den?
Me tiro otra vez.
¿Y lo dieron y se tiró, y yo?
¿Escúchame, tiras en la piscina después de es como una cosa súper mínima, no?
Claro, claro, viniendo de donde venía, como lo más light es.
¿Algo que no haría me raya y al tercer año la nominaron y ella, ya en plan de chicos, me estás invitando para esto?
1:00:36
Ya iba en bañador a la entrada de premios.
¿Ya sabéis como pongo, para qué me invitáis se lo dieron?
Tercer Globo de Oro consecutivo y no se tiró porque ya era inocencia interrumpida y era una actriz seria.
Ella contaba que era bisexual, que una cosa muy rompedora para la época y los chavales adolescentes de todo El Mundo se volvieron locos con Angelina Ayala como una fantasía masculina.
1:00:54
¿Es que le dieron el papel?
De Tomb Raider, Lara Croft en una dirección de casting perfecta, buenísima.
Y ella decía, estoy feliz, ya no me autolesiono, pero me siguen encantando los cuchillos, solo que ahora sólo los uso para los preliminares sexuales.
Vale, perfecto, genial esto.
En la bio del Tinder, pero acabamos de.
1:01:10
Empezar con esto.
Y lo fuerte es que en medio de toda esta movida tan escandalosa, a Angelina le dieron un Oscar que bueno, una riders se hizo y nos es interrumpida para lucirse como actriz.
Y dijo, Angelina, no lo creo.
Mi obra le robó la película en sus narices.
En abril de 2002, semanas después de ganar el Óscar, Angelina apareció en un evento.
1:01:26
Con un nuevo tatuaje en el brazo que decía Billy Bob, Angelina se tatuó el nombre de Billy Bob thorton en el brazo y también en la ingle, nada más conocerle antes de enrollarse para que él para que él algún día lo descubriese en plan Q.
Q tras que aquí pone Billy Bob.
1:01:44
A sabía.
Ellos hicieron un road triparkansas, una escapacita romántica, y él desapareció.
Ella sufrió un ataque de nervios, dejó de hablar y la internaron durante un psiquiatra en un psiquiátrico durante 72 horas.
Entonces el reapareció y dijo, pues vamos a Casarnos.
1:01:59
Pues venga, nos casamos, pero.
Pero desapareció.
No, no que se fue que.
La que la dejó lo pensaba que se había, se había perdido en el bosque con no.
Billy Boss se fue de paseo.
¿Vale, vale?
Era el segundo matrimonio de ella y el quinto de él, y lo fuerte es que él estaba con Laura Dern y Laura se enteró de que su novio se había casado.
1:02:16
Bueno, Angelina Jolie en Las Vegas en una revista, la obra estaba en la peluquería y dijo que como yo imagino la obra de él y Jennifer Aniston en plan.
De tú.
¿También tu también, EH?
En vez de intercambiar alianzas de boda, Angelina y Billy y Bob se hicieron colgantes con un vial que contenía la sangre del otro.
1:02:36
Está muy bien, sí, no lentos.
Espera que ahora viene Melia ximenez allí.
Tenían.
Angelina.
Y aquí teníamos a tami de la casa de tu Vida, era la época Darks en todo El Mundo.
En.
Su primer aniversario de bodas, Angelina le regaló una cláusula, su testamento, que había comprado dos nichos 1 al lado del otro cuando se murieran en el mismo cementerio de Arkansas en el que estaba enterrado el hermano de Billy, Bob.
1:02:59
Que tú imagínate que por lo que fuera se le fue.
Decir lo de cambiar la cláusula y ahora, cuando se muere Angelina, la entierran al lado del del del cuñado del ex novio.
¿De marido hablarán y estarán, no se aquí metida muerta?
Y en ese mismo aniversario, Billy dijo, Ay, qué bonitos los nichos, venga, abre el mio, abre el mio, abre el mio el regalo de Billy Bob.
1:03:16
Eran varios cuadros pintados con su propia.
Sangre, tienen una cosa con el donar sangre.
¿Que digo yo que mareo?
La de dinero que gastarán en zumo de naranja cuando.
Estaban separados.
Billy Bob metía en su maleta varios tubos de ensayo con la sangre de Angelina por Dios y cada.
1:03:32
Mañana metía el dedo y dibujaba una Cruz sobre su pecho.
Billy Bob también firmó un certificado ante notario en el que se comprometía a no abandonar Angelina en toda la eternidad.
¿Y con qué lo firmo?
Os preguntaréis.
Con.
Con claro, las cobardes que lo hace era como el actor secundario Bob que firmaba, me los imagino blancos así firmando, vaya cariño de verdad.
1:03:55
La la pareja adoptó una rata que encontraron en su casa y le pusieron de nombre Harry.
En el salón tenía una silla eléctrica y en el dormitorio.
Había un cuadro que decía hasta el final de los tiempos que estaba escrito con a ver si lo adivináis sangre, la sangre de Angelina, que también te digo igual estas declaraciones que todo esto lo contaban ellos, no me lo invento yo.
1:04:14
Las hacían porque habían pedido tanta sangre que no no regían, claro.
Mejor les estaba llegando al cerebro y.
Entonces, durante el rodaje de Tomb Raider en Cambodia, Angelina visitó un orfanato y deambuló durante horas hasta que un bebé llamado madox le sonrió y yo imagino al bebé en plan de Angelina Jolie.
Dando volteretas.
1:04:30
¿Quieres ser mi madre?
Ella adoptó.
Al bebé y cambió su vida la primera noche que madox pasó en Los Angeles.
Billy Bob ya durmió en la habitación de invitados y Harry la rata empezó a comerse las cortinas presas del estrés.
El veterinario les dijo que estaba que tenía como celos del bebé.
Entonces Angelina dijo, Mira, no tengo paciencia para esto y dio en adopción a Harry la rata.
1:04:50
Digo, madre mía, un vídeo de sangre también me voy a dar un poquito.
En cuanto se bueno, sí.
En cuanto se dice es que hay muchas proteínas.
En cuanto se hizo el público el divorcio entre Angelina y Billy Bob, ella contrató un.
El hicista, cuya primera acción fue avisar a los paparazzi de que Angelina iba a estar toda la tarde jugando con su nuevo bebé en un parque dando una imagen de madre soltera solidaria.
1:05:08
Dejó atrás la oscuridad, pero no el escándalo.
Y así dio comienzo a otra etapa para Angelina Jolie, una de muchas, porque luego llegó Brad Pitt, los hijos, el divorcio que yo me imagino se con Brad también tenía como cuchillos porque una vez, o sea, tú puedes.
Hacerte menos darks, pero si te gusta un cuchillo, claro.
Brad Pitt partiendo calabacines y en.
1:05:26
Plan de para le vendrá recuerdos de Vietnam.
¿Sabes cuando Brad Pitt se se explota así un grano delante de un espejo y ella?
Uf, por favor.
Puedes volver a hacerlo lo más parecido a 1 de mi clase.
En el Instituto que se tatuó se puso el nombre de una de mi amiga que estaba por ella con cúter, puso Marie ya.
1:05:47
Me quedan hombres como.
La costra para que cuanta gente hay ahora que será directivo de una empresa con las mangas largas todo el día, muchísimas gracias de verdad.
Y ahora nos vamos, de Angelina Jolie a Alex Warren con su tema ordinary.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y tenemos ya con nosotros a una banda con la que podríamos poner una hipoteca a medias ya de las veces que han venido.
1:06:08
Lala Love you, Roberto y David, bienvenidos.
¿Cómo estáis encantados?
¿Cuántas ya cuántas 16 veces se ve?
Creo que está.
La.
Vuelta el pasaporte.
Ya sí, sí, no.
Esto es una cosa allí increíble, pero bueno, más increíble es la razón por la que estáis hoy aquí y de lo primero de lo que vamos a hablar porque tenemos que hablar de que aquí lo estáis petando.
1:06:30
Pero es que.
Que no, no aquí, que eso ya lo sabemos, sino que vuestro hit el fin del mundo es número 1.
Solo eso.
Perdón, lo.
Voy a contar entero, sino que también habéis entrado en las listas de lo más viral en Costa Rica, Guatemala, Ecuador, Honduras, Bolivia y El Salvador.
1:06:52
¿Cuando escribisteis el fin del mundo, pensabais que eso era el principio del mundo?
La verdad que no, pero lo hicimos en Latinoamérica, la la compusimos estando en Chile, o sea que.
¿Que algo de raíz?
Tiene que tener de allí.
Bueno, pues este exitazo tiene anécdota detrás, porque hace unas semanas en el reality mexicano de la Casa de los famosos dos de los concursantes, Aldo de Nigris y el el Haro, Canturrearon el fin del mundo y el momento se hizo viral y vamos a escucharlo.
1:07:20
El fin del mundo me gusta.
1:07:37
¿Claro, o sea, entonces, cómo llegó el clip nos?
Etiquetaba mucha gente, de repente nos despertamos una mañana y teníamos muchas etiquetas en en Instagram.
La gente era el meme de Leonardo DiCaprio diciendo Sí.
Apoyado el chip, apoyado el chip y no sabemos lo que era un sí, pero nosotros lo apoyábamos, veíamos a tanta gente insistiendo.
1:07:57
A tope con todos.
La el chip de ellos dos, claro, o sea porque estaban tonteando o.
Había por.
Lo menos 1 teoría alrededor.
O sea, no sé si ellos realmente estaban.
Pero la gente es.
Perfecto.
Es o sea como espectadora de realitys, que hay un sitio de una pareja que de repente canta una canción y ya todos los he dicho y todas las cosas.
1:08:17
Es que claro es que ha pasado lo que en sueños un podía haber pasado de campaña perfecta.
Sí, no, no.
Yo.
Si yo lo hubiese desde fuera sospecharía, diría.
Esta gente ha pagado dinero por pero.
Pero no sólo es el buen gusto de los.
Estábamos hablando antes, fuera de micro, antes de empezar la entrevista y es increíble el fin del mundo, la de vidas que tiene la canción, la de vueltas.
1:08:37
Está dando y la de veces que se ha hecho viral en todas partes, si.
Eso sí es que yo creo que no hay ninguna canción que tenga la historia de Del fin del mundo.
Es que hace 5 va para 6 años, que que la.
Si, si.
Y no solo, o sea, no es que ha seguido creciendo a día de hoy en España, también está en el 20 o así del del del Char.
1:08:55
En estos 5 años ha habido muchos hits, mucho más grandes que el fin del mundo, pero llegaban y desaparecían y el fin del mundo como una.
¿Tortuguita sigue, siempre está yendo, creéis que llegará el día en el que os canséis de tocarla?
Bien lo decimos muchas veces, que es imposible cansarte de tocarla porque al final mola mucho, claro.
1:09:14
O sea, llega el momento en el que tocamos el fin del mundo y la gente se viene arribísima y tal como te vas a cansar de eso.
Nos cansamos de tocarlas, que cuando empezamos a tocar nadie.
Hace caso, nadie, vamos a ver si llega.
El fin del mundo ya en marzo.
1:09:32
Hicisteis soldado Sold Out de 4000 entradas en el Pepsi Center Ciudad de México.
Mucha.
¿Antes de de este boom y ahora que habéis llegado al top, qué planes tenéis?
Pues es que no, no lo podemos desvelar, que seguro que hay gente escuchando en México.
Ahora.
Pero es que de repente estamos hablando con gente que no puede ir por México, gente que dice no, no, es que por México no puede, no es que por Bolivia me reconoce, claro.
1:09:56
¿No?
Pues vamos a anunciar en en unos días.
Es que yo creo que a lo mejor la semana que viene, claro, para nosotros es un sueño porque vamos a anunciar un un venum como dicen allí.
Pues muy, muy tocho.
O sea, ya el perfil Center nos parecía una locura, pero vamos a a anunciar un.
Una, o sea, esto se puede decir que es una pequeña exclusiva.
1:10:13
Total, pues.
Eh, mira.
Margarita se ha activado Margarita es la de la web de Europa TM, la que cobra cobra por exclusiva.
Cada vez que hay una exclusiva le pagan un plus a final de mes vamos a ponernos un poco serios, ya que estamos con las exclusivas porque ya habéis sacado varios adelantos de lo que será el nuevo disco de la la Love you.
1:10:31
Como no se te puede dejar, no se te puede dejar nada.
Una boda en Las Vegas, el hombre del tiempo con Álvaro de Luna.
Pero como personas que han estado ya en este estudio, un montón de veces os queremos pedir una exclusiva.
¿Tenemos fecha ya de nuevo disco de Lala Love you?
1:10:49
No.
Tenemos años.
Tenemos horquilla de tiempo de.
Hecho me atrevería, y esto ya es como siendo muy, muy.
Aventurándome mucho, vale, pero yo creo que va a salir antes del verano de 2000. 26.
1:11:07
Bueno, bueno, antes de verano es primavera de 2026, sí, primavera, marzo, abril, marzo, abril.
Ha dicho.
Bueno, ya está, no es nuestra idea.
Lo que pasa es que somos lentos y surgen.
1:11:23
Marzo, abril, marzo, abril, mayo, nunca, febrero.
¿No creo, vale febrero descartado, no?
Esto es como la Feria de Abril, cuando la Feria de Abril a veces es.
En mayo.
¿Entonces, no sabes?
Primer semestre de 2026.
Escuchar, pues podemos hacer un descanso en la entrevista Vamos a escuchar una boda en Las Vegas de Lala Love you y enseguida volvemos charlando con ellos en CUERPOS ESPECIALES.
1:11:50
Oye, qué especiales con un grupo que nos va a llevar de Luna de miel a México, ellos son lala Love.
You.
Bueno, hablando de bodas chicos, no sé si os acordáis de que la última vez que estuvisteis aquí en CUERPOS ESPECIALES nos casamos.
¿Es verdad?
¿Sí, claro, no te acuerdas de que estamos casados?
1:12:06
Yo guardo, guardo.
El anillo no me lo pongo porque.
Me lo he visto sin el anillo, digo, y estos guarros te aman haciendo por ahí lo que pasa.
¿Es que te tienes que acostumbrar a poner estado civil casado?
Casado, claro, nos casamos.
Eva y yo nos casamos con ellos.
Vamos a escuchar el momento, por favor.
La Love you aceptáis a CUERPOS ESPECIALES en la salud y en la locura, en la seriedad y en la pura chufla hasta que la muerte se pare.
1:12:28
Sí, quiero.
Sí, quiero.
Esto es un contrato vinculante.
¿Esto la pregunta es la Love You, queréis abrir la relación a Lala Chus sabiendo que la la?
Claro, hombre, siempre bien, son todo bien.
1:12:45
¿Verdad noise, no?
Hay ni que hacer ceremonia otra vez.
Esto es una adenda que se firma el contrato como se une.
También no firmamos una, pero que ella igual a lo mejor.
¿Quiere tener una despedida de soltera?
1:13:01
Bueno, yo quiero ya directamente ya a.
Si queréis despedida, te puedes ir a alguno de los conciertos que tienen por delante.
México yo, la la.
La todo, la la familia la la vamos a terminar siendo.
1:13:18
Bueno, aunque nos encantaría que también nos llevaséis de Luna de miel, ya te hemos dicho, sabemos que no vais a tener nada de tiempo con tantos conciertos y festivales porque tenéis.
El 27 de septiembre, o sea que ya la merced en Barcelona.
Madrid, concierto solidario generación Cris contra el cáncer 1 de octubre Gran Canaria es un festival el 3 de octubre Castellón, 4 de octubre, Elche lo Asis, Elche muy si Fest 10 de octubre o Grove también conciertos de mariscos que bueno.
1:13:44
¿Y el concierto que?
Hay mañana en Barcelona por la Mercedes.
¿Lo hacéis?
Pues lo hacéis en el escenario de Europa FM de plaza España con acceso libre.
¿Todo El Mundo, mañana plaza España, escenario Europa FM, la la Love you, acceso libre huelio se va a montar ahí?
1:14:04
Hombre más, nosotros súper contentos de mostrar nuestro amor a Europa FM.
Con quien recordar, estáis casados con nosotros os habéis casado con todo el organigrama de atresmedia, ahora sois Disney Plus.
Me gusta, me gusta.
1:14:22
Pues si allá a la 1:15.
H, creo que tocamos nosotros si antes a la 1:15.
¿H, Estáis mañana?
¿Samurai estará también me parece a no samurai, no?
Perdón, samurai no, perdón, la que estuvo aquí fue samurai, que estuvo en Europa FM hace poco esta misma semana vuestra amiga Samurai que nos dejo un regalito para vosotros gemelía.
1:14:42
O que lo que quería deciros es que os dejo este mensaje.
Chicos que os quiero muchísimo y que.
¿Que te vas de veros?
La verdad es que llevo maso sin verles.
Así que echemos una cerveza un día o un monster o lo.
Que sea o sea que estamos ahí.
Yo os echaríais si la veis un monster y un cigarro o unas cervezas.
1:15:04
Las dos cosas son si es.
Con samurái, con Aroa o claro.
Me encanta, es que empezó.
La entrevista diciendo que ella que que se cuide, que todo bien.
1:15:20
Pero que a veces por la.
¿Mañana no?
Bueno, yo lo voy a explicar.
Vamos a ver, es que el sí, el el monster es con Óscar.
Vale.
La cerveza, probablemente con nosotros.
¿Cada 1 tiene su claro, y con el cigarro?
Pues pues no, con ninguno.
Pero es un cigarro.
1:15:35
Por supuesto, tenemos un juegos preparado para estos chicos de la la Love you.
Me parece que sí.
Efectivamente tenemos un juegos como habéis llegado al número 1 en México con el fin del mundo.
Vamos a imaginar por un momento que efectivamente llega el fin del mundo y como es una historia, elige tu propia aventura, tenéis que tomar.
¿Una decisión?
1:15:51
Nos vamos a poner distintos escenarios y nos tendríais que decir lo que haríais.
¿Primer escenario, estáis en un concierto en México y 1 de los técnicos entra corriendo al escenario mientras grita, ha llegado el Apocalipsis, Qué hacéis?
Nada nos pasa, casi que los conciertos.
1:16:11
A quien fue a Miguel Bosé le pasó en México que empezó a temblar todo porque había un terremoto y dijo.
Wow, a mi me pasó esto.
Todavía no había llegado.
Yo fui unos días antes a 1 a 1 concierto estaba en el.
En el hotel la planta no sé cuánto empezó a temblar aquello.
Tengo la peor experiencia de mi vida.
O sea, yo bajé en calzoncillos y descalzo hasta abajo.
1:16:28
En en 20 segundos me había.
Bajado.
A 8 plantas porque si te dicen no, no hay que ir, si tu Ah vaya, Ah lo pensé.
Poco, no, no.
Ellos estaban tan pichis en el punto de encuentro y tal y yo sacando el corazón por la boca del esfuerzo que había hecho.
1:16:47
Y ellos tan tan tranquilos, no que se movió la tierra.
Digo, joder.
Ah, bueno, Ah, se movió la tierra.
Bueno, claro, es que se mueve todo el rato.
Es que si lo piensas, es mejor normalizar.
Bueno, entonces seguiréis tocando como si nada.
Entiendo.
Yo creo que opción a pues marcamos la opción a vamos a seguir la.
Opción B, que es huir corriendo allí a lo sabes de quien pueda, claro, yo ya vale.
1:17:06
La siguiente situación.
Estáis en un restaurante chulísimo en México al que os han invitado a comer y a través de los cristales veis como una horda de Zombies pasa por la calle.
¿Qué hacéis?
Ah, os unís a ellos pensando que es un flashmob de.
Salir corriendo con los tacos al Pastor en la mano.
1:17:23
Yo iba a decir, me los como muy rápido.
Contraria para que no me los quiten.
Claro, vosotros no penséis que.
En.
¿Un apocalipsis zombi durarías poco quién sería?
Yo yo corro muy poco, yo corro muy poco y soy muy torpe, o sea, duraría muy.
1:17:39
Poco, yo diría.
¿Que sería la zombi enseguida?
Y ya está, ya está equipo de.
Todos equipo ganador ya está, sin embargo, ser zombie sería el mejor zombi.
Apuro andar perfecto.
Tercer tercera lección que tenéis que tomar.
Lleváis un mes dando conciertos sin parar y es vuestro día libre.
1:17:57
Estáis tranquilamente en casa cuando oís por la radio que ha llegado el fin del mundo.
¿Qué hacéis?
¿Os da exactamente igual?
Ni os podéis levantar del sofá de lo cansados que estáis o B.
¿Llamáis rápidamente al resto de la banda y montáis un concierto de despedida, porque claro, se acaba El Mundo siendo nosotros la I Love you, cómo no vamos a?
1:18:15
Cantar en fin del mundo os.
¿Podría pasar que me llame Rober digas se va a hacer viral otra vez, tío?
¿Se va?
A hacer.
El último cartucho de viralidad.
Os pegaríais un toque.
Por supuesto, oye, tío, mira a ver qué podemos hacer, tío Colgalo, compártelo.
1:18:36
Di cosas.
Llamate un vídeo, tío.
Chicos, pues se nos ha acabado el tiempo.
Gracias por estar aquí una vez más a vosotros iba a decir esto es vuestra casa, pero es que.
Es que lo ves el cuartucho que hemos hablado antes de Javi, ese es vuestro ya ese de ahí que salíais.
1:18:52
Un pasaporte que ya creo que ya nos lo pasamos.
Pero ahora nos puede sellar la cara también a nosotros y que.
Ya directamente recordarle a todo El Mundo, por favor, mañana 27 de septiembre, escenario Europa FM, en la Mercé, en Barcelona, la plaza España con acceso libre.
1:19:07
Por favor, no lo perdáis.
Y chicos, enhorabuena por todo el exitazo que estáis teniendo el que os.
Merecéis totalmente, sois los mejores.
Gracias, bueno y nosotros nos vamos un ratito, pero volvemos en menos de lo que se tardan en decir Escribid y papá, vale cuerpos.
1:19:24
Buenos días, son las 10:00 H de la mañana en punto las 9 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García conmigo esta la superestrella presentadora de los viernes la.
Lachus a.
Usted y a mi otro lado, siendo la hora que se está la persona que viene a decirnos todo lo que nos han comentado en las redes del programa.
1:19:41
¿Roberto raona, más conocido como Robert Redes Hola, qué tal?
¿Cómo estáis?
Muy bien la comparación que oigo mal la superestrella que presenta los viernes.
¿Y la superestrella internacional de las redes sociales?
Estrella de los community más.
Es verdad que donde hay confianza da asco, es verdad, tienes tu razón que te presento con.
1:19:58
Un altares, demás.
Claro, es verdad, te voy a empezar a vale.
Pues vale, pues cállate. guerra y persona increíble.
Procede con tu sección cuando quieras.
Pues empezamos con el mensaje de Raquel Martín que nos dice la canción que nada nos pare la tengo como principal canción de la banda sonora original de mi vida ahora mismo.
1:20:24
No, el siguiente mensaje es que.
¿Es que los judíos todo es subidón?
No, no sea triste.
Todo es subidón, pero claro.
Como es una cosa épica de mensajes bonitos, es como para encima, como épico me.
Encanta, sí.
Sí, sí, sí, te adoro Nacho, Ah, vale, perfecto, gracias, te adoro.
1:20:42
Genial.
Gracias por los mensajes.
Luego, en el saludo del programa habéis hablado de cómo poner un edredón solo, bueno, que tenéis el conflicto Lara puede perfectamente, Nacho, a TI te cuesta, tienes que llamar a un vecino, no, no llamo al vecino, lo que hago es.
Interse.
Dentro, y.
Se.
Queda, nos han dado unas claves, nada de L nos dice Buenos días.
1:21:02
Cuerpitos de viernes un consejito para Nacho a la hora de poner el nórdico solo 1 estira la funda del nórdico encima de la cama dos haz un rulo con el nórdico 3, mete el rulo dentro de la funda desde el principio y vas desenvolviendo el amada mada que muchísima gracias amada ya estaba ahí.
1:21:18
Yo ya ya vi ese vídeo de Youtube, yo vi muchas veces.
Lo intento todos los años mala.
Tienes toda la razón.
Yo no niego que a TI no te salga bien, pero a mí no me sale mal nada.
De sencillo, nada te digo porque es que ha dado más pasos que en bricomanía no me digas.
Lías el la funda que no, no, no.
1:21:34
No que no, que no.
También le de la bienvenida al otoño que nos ha dado bertus con su a reviews.
Efectivamente, Aaron Núñez nos dice, a la gente le encanta el otoño, pero a mí me parece la peor época del año.
¿Es el lunes y el martes de las estaciones, no?
No, no, no, no, no, no, no, no, yo voy a pensar.
1:21:50
Una cosa para ser honesto, reconozco que estoy a tope con el otoño porque acaba de empezar en en dos semanas.
Yo ya estoy enfadado, te pones enfermo, te pones enfermo.
Es que ya se me ha pasado, es que ya no.
Quiero que haga frío.
Me encanta chicos, el otoño es precioso.
1:22:07
Muy bien dicho, también nos han hablado de la trampa que le habéis tendido a Juan Sanguino con la noticia.
Sí lo hemos hecho, ha sido dar la noticia dos veces sin hablar de ella porque ya no nos quedan chistes que hacer sobre el precio de la vivienda y esperar a que venga Juan Sanguino, que Juan Sanguino le pones el capote y el tío tira.
1:22:26
Efectivamente, bueno, el precio de la vivienda y tiene 3 reflexiones importantes que hacer sobre el precio de la vivienda, una persona con peso.
Sí pues, Lucas Petri nos dice, cuánta razón tiene Juan con los de nuestra generación a este paso vamos a llegar a la jubilación y no habremos recibido ni una ayuda o a lo mejor nos la quitan 1 año antes de llegar y ni la tenemos.
1:22:42
¿Muy bien aquí ya la gente enfadada, ves?
Me gusta a mí que se ha generado.
Debate con lo que ha dicho Juan, porque.
Juan es que es una persona que sabe Juan sanguinol, el que está más cerca de ser tertuliano de todos nosotros.
Pues exactamente.
Bueno, Robert.
Muchísimas gracias por ir a la gente que contesta y manda mensajitos también un besito muy grande que son los mejores del mundo vosotros.
1:22:58
Muchas gracias, Robert.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que despertarte un fin de semana con el sonido de tu madre, subiéndote a la persiana del cuarto paso que voy ardiendo.
Arden las músicas con Jota Music.
Hola, Buenos días con el a cordero, hola, qué tal y nada me cabrea más que me toquen la persiana, ya no mi madre, pero ya soy, pero si comparto esta.
1:23:21
Persiana que me conozco.
¿Que me toquen la persiana por la mañana es como qué haces, qué haces, qué haces, que te quieres despertar ya que pasa?
Baja eso, por favor.
Apaga la luz.
¿Que has preguntado hoy en las?
¿Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales, qué música se escuchaba en tu casa cuando eras pequeño o pequeña?
1:23:39
Yo tengo algo en mi casa, no se.
Escucha la música, pero en el coche, si en tu casa Tecno de pequeño te pone que si te lo ponían, ya te lo digo.
Yo en el coche de papá, como dice la canción, escuchaba el consorcio el chacacha del tren.
1:24:04
Pues mira, yo.
Escuchaba mucho a un grupo que era el favorito de mi madre, que son héroes del silencio.
1:24:27
Ya era Miguel Bosé y héroes del.
Silencio.
Suena indirecta que te lanzan para que te calles de pequeño niño.
¿No te apetece escuchar a héroes del silencio?
Un.
Rato.
¿A ver si te callas ya, hombre, por favor, lala, Chus, tú qué escuchabas?
Pues que te ponían.
Mi madre era mucho de escuchar a avatar, mucha música ochenterita ya internationali, pero hay una canción que me gusta muchísimo, que se escuchaba mucho en mi casa, pero sobre todo porque luego mi madre nunca sabía cómo se llamaba.
1:24:53
Entonces me un día me dijo, Hazme un cede que ponmela y me escribió en una lista, ponme esta canción y era G u a y a s.
Wayas.
Guayas y es wayas, Guayas.
1:25:19
Nacho García.
Yo tengo.
El recuerdo taladrado en el cerebro cuando era pequeño de mi madre con la escoba canturreando Antonio Machín, dos gardenias para ti dos.
Gardenias, para.
Ti.
Cantaba cuando no había nadie en.
1:25:41
La habitación luego siempre iba al salón y me veía a mí jugando con la MEGA Drive y ponía cara de ay otra vez aquí el niño.
¿De verdad que nos ha dicho la gente Javi?
Pues mira, hemos preguntado qué música se escuchaba en tu casa cuando eras pequeño o pequeña y paulindon nos cuenta que en su casa estaban a tope con haba.
1:26:00
Total.
Esto es muy de padres, también, total.
¿Siempre estaba con chiquitita, dime por que además la versión de de español?
Claro.
David IM 17 dice que su familia era un poquito más de fresquito, más de Alaska.
¿Esta hubiera encajado?
1:26:23
Si.
Hubieramos preguntado cuál era la canción que cantaban tus padres en el karaoke también.
También era si efectivamente.
Samuel de Julian, dice que ha crecido escuchando la música de green si no valía esto para limpiar.
1:26:45
Hombre.
Para tanguear con la escoba también.
Me gusta que has dicho el nombre del oyente como si fuera elfo, estamos de.
¿Julia, estamos de Julia, no?
En la casa de Laury Toolis se escuchaba mucho variadito mix, que eso, lala es especialista en ello.
1:27:02
Entre el variadito se encontraban canciones de Mecano.
Pregunta yo, pero muy fuerte es que no puedo con Cruz de Navajas, estoy como viviendo la la la historia todo el tiempo.
1:27:19
Es que Cruz de Navajas es la primera vez que la escuchas, dices, pero todo este universo que están contando 3 minutos.
¿Magdalena, de sexo Convexo, qué quieres?
¿Hay tiempo para decir una canción?
1:27:36
Más me voy a poner nervioso bien.
Por favor, el bebé Bacala es Lara Rodríguez, que confiesa que ha crecido en la casa de unos Buenos Bacalas porque sólo ponían al líder de Valencia.
Venga.
Chimo Bayo, Lara, Rodri.
1:27:59
¿Qué movida, EH, no?
La movida era otra cosa, la ruta la.
¿Ruta de padres, EH?
Una vez por semana la verían dirían, cariño, qué tal todo bien, perfecto.
Nos vamos.
Totalmente bueno, pues se nos acaba el tiempo, no sé si pausita o música tenemos.
1:28:18
¿Música tienes, tenemos, mira lo que le ha dado a a Lara Rodríguez tanto bacalao un poco de alsayet y de Douchy 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De FM tomo los mandos, soy Javi Sánchez y en un Minutito te voy a contar las noticias musicales de europafm.com, pero antes ya sabes que tenemos un jueguecito, un concurso en el que cada día echamos €500 a la hucha de pilla la cita y gana la guita.
1:28:43
Cada día tenéis una oportunidad para participar.
Hoy ha sido Lorenzo desde Málaga ha jugado por. €4000 ha fallado en la segunda cita, así que echamos €500 más.
El lunes jugaremos con €4500, con 1 o con una de vosotras.
¿Ya sabes lo que tienes que hacer, EH?
1:28:59
A las 7:06.
H en Canarias el próximo lunes te conectas a CUERPOS ESPECIALES y te vamos contando aquí en el programa cómo hacerlo.
Y si te está costando cambiar el chip y llegará el fin de semana por aquí te lo cambia Dani Fernández con todo cambia.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM.
1:29:16
Yo soy Javi Sánchez y cerramos esta semana que ha llegado ya el fresquito, pero no te vamos a dejar frío porque llegan las noticias musicales de europafm.com, la primera protagonizada por Alejandro Sanz, que anuncia gira en España en 2026.
¿Y ahora qué hago cuando llegue otro febrero?
1:29:34
Alejandro Sanz aterriza.
Por fin en España con su gira y ahora que después de arrasar en México ya tiene 11 fechas cerradas.
La gira por nuestro país arranca el 6 de junio en Sevilla y de momento la cerrará el 24 de julio en Fuengirola, Málaga.
1:29:52
Las entradas salen a la venta el jueves 9 de octubre a las 10 en mundo de la mañana y puedes consultar el resto de ciudades y fechas.
Eneuropafm.com vamos con más noticias porque doja K.
En el cartel del primavera sound 2026.
1:30:15
El primavera sound, anunciado del cartel con los primeros artistas confirmados para el nuevo año.
La cita musical, que se celebrará en Barcelona el del 3 al 7 de junio, contará con la presencia de Doj CAT, gorilas y de cure, entre otros, pero también tendrá nombres del panorama musical nacional como Bagjal, Ralph hecho, Barry B rojo o guitarrica de la fuente.
1:30:39
Te contamos todo al detalle, como siempre en tu portal de confianza, para que te informes de todo lo que rodea al mundo de la música.
Europafm.com nuestra página web y lo vas a hacer.
Además, a ritmo de de Paul, que llega por aquí con te confieso.
Le tengo que dar.
1:30:55
¿Sabes qué premio es el premio a mejor presentadora de los viernes y sabes en qué consiste tu premio en que el lunes no tienes que venir?
Viene a Soriano, te lo has ganado.
Quien viene el lunes, Javi.
Pues la Chus no, pero sí que va a estar aquí Alejandro Tous para presentar una nueva obra de teatro.
1:31:12
Nos lo.
¿Va a contar?
Todo hombre, estáis todos, pues el el lunes estamos todos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Pasad buen fin de semana.
Mejores momentos.
Allí voy a estar sábado y domingo de 8 a 10.
Lunes a partir de las 7 nos vemos buen finde chico.
Buen fin de buena semana.
1:31:28
Os quiero mucho, Mua Mua Mua Chao.