[Nacho]
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Nacho García, Yo soy Eva Soriano y quiero comentar una cosa Nacho García, Buenos días, Buenos días que tienes que comentar, pues a ver, todo El Mundo sabe cuando termina el programa, Nacho y yo nos quedamos aquí quietos, al día siguiente llena por el estilo, sino que tenemos una vida, nos vamos por ahí, hacemos otras cosas, trabajo lo que sea cada 1 por su lado, pero yo te
0:25
quiero trasladar algo y es no te queda hasta ayer tocado.
¿Con la sección de los
Jorge
0:42
Lloria entiendo que tu pregunta es, cuántas veces pensé ayer en los sexy Boys y cuántas veces has escuchado esta canción?
250, yo sí.
Estoy obsesionada con esta canción, o sea, estoy obsesionada con la canción, estoy obsesionada con los supersexy boys es que los supersexy boys, la banda original, se ha diluido y están cogiendo gente nueva cada 2 por 3.
1:06
Por eso lo del nuevo como la década, como la década prodigiosa, o sea, Ay, por supuesto, Romeo celestial se ha peleado ya con algunos de la banda porque es el el líder.
Indiscutiblemente la esencia es Harry, esta es de los supersexy boys.
Hay que estar ya en quinto de Supersexy Boys para pillar esto.
1:24
Yo ayer estuve enganchadísimo a todo, a todo el lore de los supersexy Boys.
No, no, y ya lo tienes dentro.
Todo bueno, tú ya sabes, Kung fu, bueno, dentro tengo el sentimiento, claro que esa es la canción que sentimiento, señor, dale un poco jota.
Aquí habla.
1:39
[Eva]
Es.
1:40
[Nacho]
¿Esto que yo siento, me da pena hablar su nuevo tralalero tralala totalmente como te dé, como te dé bueno y sabes por qué lo estoy hablando muy seriamente con J Music y por qué me puede haber dado tan fuerte?
2:08
Esto y es que los súper Sexy boys son reggaetón antiguo, Ay, eso es lo que a TI te gusta el reggaetón antiguo.
2:15
[Eva]
Esta parte me encanta.
2:17
Interlocutor 3
Es.
2:17
[Eva]
Que.
2:18
Interlocutor 4
No.
2:20
Interlocutor 5
¿Habéis?
2:20
[Nacho]
Escuchado es que claro, tiene, mira qué os digo, es que música.
Nosotros, que somos una red musical, deberíamos estar en los súper Sexy boys.
Deberíamos y no entiendo por qué hemos ido.
A un hotel a entrevistar a Jeremy Allen White, si no estamos yendo donde haga falta hablar con estos chicos y nadie le dijo nada.
2:45
Y sin embargo, claro, y ahora de repente, Oh Romeo Celestial, es que no sé qué chicos, así empiezan las grandes estrellas.
¿Tú quieres que Karol G, que empezó cantando en 3 palés guarros en tal al principio le hacían caso?
No, no sonaba.
Si a Stefany germanotta acá Lady Gaga cantaba.
3:05
En parkings y seguramente le decía a mira la mira la lavadora de hacendado y ahora míra llenando estadios.
¿Hay que traer super sexy Boys?
Tenemos una misión, tenemos un objetivo, pero bueno, otra persona que empezó actuando en palés y en parkings.
3:20
Quién y ha acabado petándolo quién y es compañero nuestro y hoy estará aquí de invitado en CUERPOS ESPECIALES.
¿Quién es garden varas?
Viene hoy viene GAL de varas, YYY no viene, luego es supersexy boys.
Me parece feo esto de bienegal del Baras, pues viene a hablarnos de su programa, esto no es un dating, entonces lo lógico es que venga galder varas, otro dating, quiero que vengan los sexy boys, lo propongo, lo proyecto y lo y lo y lo transito.
3:48
Un dating pero mira a lo mejor si viene a presentar esto no es un dating, a lo mejor te puede emparejar a ti con alguno de los super sexivos.
Ojalá con Romeo Celestial hay.
Sí, es que hombre claro, el favorito de todo El Mundo, como cuando le traes flores a alguien como flowers de Miley Cyrus.
He cogido un rasca y gana y aunque no me ha tocado ni €1 si que me ha tocado la actualidad de las 7, pues a ver con que lo rascas.
4:10
Pues que ya casi no hay monedas.
Bueno, con las uñas de gel, claro, lo tienes que rascar con las uñas, pero yo tengo que pedir a alguien que me lo rasque porque los jóvenes emplean cada vez menos el dinero en efectivo.
4:28
Un estudio revela que el 22% de los jovenzuelos de 18 a 29 años utilizan bizum como forma de pago principal, frente al 19% que a un prefiero el efectivo.
En cambio, solo el 8% de los ciudadanos de 45 a 64 años elige este método.
4:44
Pese al avance de la tecnología, más del 80% de los ciudadanos consideran que el dinero en efectivo sigue siendo necesario.
Además, el gran apagón registrado en abril ha reforzado su importancia.
El 35% de los encuestados afirma que ahora.
¿Guarda más dinero físico en casa?
5:00
Claro lo de la pagonge que nos puso a todos firmes.
De repente, cuando llegabas así te decías, quiero que esta lata de atún quiero llevármela para comer, te decían pido dinero y tú solo, la tarjeta no funciona, la tapa no fuera, no puede, pues claro, ahora vas con 20 eurillos siempre encima y con una batería portátil por si las moscas, por si pasa cualquier cosa vale, tú pagas en efectivo.
5:23
Nacho, yo no, no mucho.
Últimamente no, pero cuando hago bizum intento hacer bizum educado y respetuoso, poniendo en el concepto para lo que es el dinero, chavales jóvenes que estéis haciendo bizum.
5:38
Dejad de Haceros los graciosos en el concepto, dejad de poner, dejad de poner lo del narcotráfico en el concepto, dejad de poner armas, venta, armas, de poner.
¿Eso está bastante de Mode, Eh?
¿Ya o sea como que empezó cuando te llaman del Banco una vez diciendo qué has hecho cuando te llama el FBI?
6:02
Cuando te llama el FBI porque has puesto bomba bomba aeropuerto t cuatro en el concepto.
Era más gracioso, pero ahora ya nadie pone mensajes raros en el vídeo.
Quiero decir, cuando empezamos a mandar dinero sí que era como el dinero para la pilingui de Cuartizar cadáver, pero ahora ya es como como tal.
6:22
Estandarizado cadáver bomba t cuatro droga, heroína, boom.
Es el mismo en el mismo último y es un bizum de €1.
Claro que es como la la bomba más barata del mundo, una bomba esta de cocaína, claro, y está el del y está el de seguridad Leyendolo diciendo otra vez tonto gracioso otra vez otra vez a llamar al tonto gracioso a las 3:00 H de la mañana que encima estará pedo, ay, oye, mira que no pongas esto en el bizum, lo peor del bizum bajo mi criterio es que bueno que al final como va enlazado el número de teléfono, cuando tú haces un bizum, la otra persona recibe tu número.
6:59
Y ahí eso no me.
6:59
Interlocutor 6
¿Gusta, no te gusta?
7:00
[Nacho]
No, no me gusta porque me he visto envuelta en alguna situación de págamelo con bizum, no, o sea, a ver.
Me gusta.
7:10
Interlocutor 7
Porque.
7:11
[Nacho]
Ahora mismo estoy viendo en directo el filtro de basoria no funciona yo no en alguna ocasión quieres que te dé 10 segundos para pensar no, no, no es nada, no es nada, no es nada ilegal tipo típico puesto de pulseras en no sé dónde y entonces no llevas efectivo y dices pues no tengo dinero y te dices bueno, me puedes pagar con bizum y tú dices vale, pues te hago un bizum y luego por la noche te has encontrado un mensaje.
7:38
¿Coqueto de la persona a la que le has comprado la pulsera, pero qué pasa con el de las pulseras?
¿Claro, qué pasa con el de las claro, de repente tú dices, es esto first date acaso?
Y te encuentras con un muchacho de los caños de Meca muy Majo, pero que en principio tú no querías nada, en principio con un mensaje, en principio digo porque toda persona tiene derecho a ligar, entonces quién sabe, los caminos del señor son inescrutables, pero luego no, no, no, no, pero porque claro, el el hecho de tener el vicio mi que tengan ya el número.
8:07
¿A mí me genera un poco de ansiedad porque pienso, y si ese número luego lo va a utilizar eso hay que arreglarlo para ver claro número oculto, como cuando te llamaban era oculto tío, ya está, ya está, me hizo oculto, de quién es?
Ah, se acabó y ya está, yo te lo puedo poner en el concepto y ya está, te pongo, soy yo la del puesto pero que tú no puedas verlo porque me lleve un susto, yo en caño de Meca, muchacho muy malo y luego que lo simplifiquen que no le puedes pedir a la gente mayor que te haga un bizum.
8:31
¿A mi madre le pides que te haga un bizum, dice, porque no me llevas un esquive room, no, pero escúchame, no, porque no te traes un mono patín y nos planchamos unos trucos y tal, no?
Pues hacer cosas que yo no puedo hacer porque no nos vamos de botellón.
Tu y yo hijo debajo del Rio que era un bizum.
En serio deberíamos saber que la gente mayor igual el dinero no se lo pidamos, quiero decir.
8:52
Si te vas a acabar con tu madre, no le pidas un buzón porque no te lo va a hacer porque ya está mayor.
Bueno, media mayor, mayor.
Como la persona que tenemos como protagonista de la siguiente noticia, porque la persona más longeva de España se llama Teresa, tiene 112 años y es.
Leonesa, no.
9:07
[Eva]
Viejo.
9:08
[Nacho]
¿No es solo viejo, no?
Claro, no se si es que ha cumplido, solamente se ha pensado, y es que tienes 7 hijos, 11 nietos, 9 bisnietos y dos tataranietos.
Hasta que cumplí 110 años nunca había ido al hospital y allí ni siquiera tenían su historial médico.
9:27
En la actualidad vive en un pueblo de León y su secreto de la longevidad es tomar un poquito de vino.
Y el fútbol, tío, qué guay.
Chaval.
Además, comparte récord de persona con más años de España con su hijo Ángel, de 93 años.
Bueno, es la familia, mira, ya no podemos decir son los genes, o sea, quiero decir, si ya en tu familia tienes todos los récords, si no, no estáis preparados, pues ya está, los inmortales sois, ya está, no hay nadie más buena.
9:51
Felicidades a la familia, me gusta muchísimo que no encontrasen su historial médico, porque claro, si tienes 113 años, a quién le preguntas a un druida tiene tutorial médico, una ardilla de cuando se podía recorrer España de un árbol a otro.
Igual la tiene a ver, nos alegramos porque eso significa que poco a poco está cuajando la dieta mediterránea y tal.
10:13
¿Qué le qué le hace a ella estar bien?
El vino y el fútbol, el vino y el fútbol tendremos que aprender, mirar, reina, Madre Inglaterra, que la mantenía en juta en la Ginebra y no se qué qué allá, a dónde nos lleva todo esto que un chupitito, no, no, no, eso no lo vamos a decir, no, eso no, Eva, no podemos por y por qué toda la gente mayor siempre dice que.
10:33
Tiene un poquito y luego no se puede decir.
Una cosa es que te pegues un trompazo y otra cosa es a la comida, la comida.
¿Por qué te has quedado con el vino y no te has quedado con el fútbol?
Putando decir porque lo que tiene, porque esto demuestra que lo que tenemos que hacer es ir al porque el fútbol no me gusta y el vino sí rejuvenece.
10:54
Pintarte con la bandera de tu equipo aquí a mí eso no me gusta.
¿No te gusta?
Ah, claro, pero el vino sí, claro, pues es que una sopita en la comida está joven por las dos cosas.
Teresa está joven por las dos cosas, no solo en qué porcentaje habrá que llamarla, habrá que llamarla y luego el vino, un poquito de vino que te conozco ya sí, pero cuando tú dices un poquito no es un poquito échame dos dedos, échame dos dedos y parece que ha sido al peluquero y le ha dicho cortarme dos dedos, venga, ya está aquí en la actualidad de las perdóname, una copita de vino.
11:24
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora mismo Internet está centrado en una teoría que dice que el actor Timothy Chabamet también es un rapero.
Explica esto un poquito Alba cordero, hola chicos, Buenos días, Buenos días.
¿Cómo va un rapero, Timothy?
Mira, no hay nada que le guste más a Internet que una identidad oculta.
11:43
Chicos.
11:43
Interlocutor 8
Hombre.
11:43
[Nacho]
Os voy a contar hay un rapero británico que se llama SB KID, que publicó su primera canción a Paty a Paty.
En verano de 2024.
11:58
[Eva]
Vale.
11:59
Interlocutor 7
En.
11:59
[Nacho]
¿Algún momento saldrá alguna palabra que no tiene que sonar hasta ahora?
Bueno, este chico tiene más de 7000000 de oyentes en Spotify, más de 400000 seguidores en Instagram y, según Internet, también una extensa filmografía con películas como con mi by your name, mujercitas o dune.
12:15
La gente está diciendo que es dickid y Timothy Chalamet son la misma persona porque un chico que está rodando películas todo el rato, que está saliendo con una Kardashian y que tiene 1000 eventos.
Además puede tener una doble personalidad, claro, y ser rapero y dar conciertos.
Pero es verosímil, o sea que podemos espera, podemos escuchar otra vez la canción que que quiero notar.
12:33
Quiero notar los matices, puede ser o sea, muchas cosas.
Luego a mí se me sola para quedar a tomar un café con poner una.
Y me agobio, pero este chico puede tener.
12:49
Hay varias pistas que han dado lugar a esta teoría.
Vale, vale, la primera es que es beekid, nunca ha enseñado la cara, siempre va con pasamontañas, capuchas y máscaras con los que solo se le, o sea, solo se le ven los ojos.
Vale, y esos ojos se parecen a los de Timoth, echan la vale.
Yo os diré que creo que también se están agarrando a la teoría que más le gusta les gusta, porque también podría ser la chavala de Stranger Things, Natalia de ayer, que acce de Rancy Willer en la serie porque es igual que timote chalamet, puede ser cualquier persona, puede ser el que ganó el concurso de dobles de Timote Chalamet, por ejemplo, puede ser Antonia de late tranquilamente, Antonia de late y tranquilamente pueden ser la misma persona.
13:26
Más pistas que alimentan esta narrativa es dkit, tiene muchas colaboraciones con fake mink, que es otro rapero y productor británico, y hace poco este último dio un concierto, se dio un concierto en Londres, entonces todo El Mundo esperaba que es D KID saliese a cantar con él por pura cercanía geográfica, pero no, no, eso no pasó, pero sabéis que no estaban en el público y te echa la timo, te echa la mente, vale, estoy viendo, estoy viendo ahora mismo una imagen de la foto, a ver, es Timothy
13:55
Endune.
Claro, le han puesto como o sea, está todo tapado y es, pero es esa persona.
Si se parece Mogollón, se parece.
Pero mi cosa favorita de este delirio es que la gente dice que timoteo es sdikid, porque ambos tienen un pañuelo de Alexander McQueen.
14:12
Hombre, a ver, no es tan normal.
Es como si mañana sale Lola Índigo con una bufandita que le tapa media cara y un abrigo del mismo que tengo yo.
Y dicen, a ver si va a ser la misma, a ver si van a ser la misma persona que tiene el mismo abrigo.
Mira dentro de todos los argumentos que se han dicho, el más peregrino, sin lugar a duda, hombre, es el del pañuelito.
14:27
Interlocutor 7
Es que me esto me.
14:28
[Nacho]
Flipa es como, pero porque es verdad que luce muy Timothy, Eh luce muy Timothy.
El caso es que a mí todo esto de la de la identidad oculta de Eddy Kids me ha recordado a otros casos similares.
El más mítico es el del búho francés de música electrónica Daft Punk.
14:47
¿Que resultó que eran los morancos?
Yo la verdad flipe.
Cuando dijeron eso dije tío, no lo vi venir cuando se quitaron el casco y dijeron oma, ahí era, era Jorge Cadaval YY el Otro César, no, el otro favor es que ya es, ya es faltar, por favor, no me acordaba que no me acordaba del nombre, perdóname hacer chistes con la identidad real de la fam ya es una cosa que cuando te te instalan la fibra de Internet te viene de serie totalmente, o sea ya te viene cualquier pareja o dúo artístico que esté de actualidad es candidato, aunque son los verdaderos da
15:16
fan los unos.
¿Sí, es una Sonia y Selena, Andy y Lucas?
¿No, no creo, yo creo que sí son son todos a la vez, vale?
Luego otra artista de la que no supimos cómo era su cara durante mucho tiempo fue sí.
A claro si ha hizo de su personalidad un momento muy concreto que hemos vivido todas las chicas, que es cuando el flequillo es lo suficientemente largo para que te tape los ojos, pero no tanto como para ponértelo por debajo, por detrás de las orejas.
15:46
Yo no habrá escrito a Chandelier, pero empatizo muchísimo con ella en todas sus etapas porque después de muchos años con el flequillazo tapando su cara, dijo, mira, ya duró demasiado la broma.
Dame unas tijeras y dejo de ser misteriosa para poder ser funcional y no merendar puerta.
Sí, la verdad que sí porque madre mía, vaya flequillazo es.
16:00
Interlocutor 7
¿Que va un va?
16:01
[Nacho]
Flequillarte vi color a lo Mónica Grangesco.
Sí, sí, claro, es que lo tenía todo, todo, todo con los flatos gigantes.
Me gusta pelo, todo parecía un perro de aguas.
Es verdad, total.
Y mira, y voy a terminar con una persona que no es del mundo de la música, pero que a mí me flipa lo muchísimo que pasa de que la gente sepa quién es.
16:18
Hay una escritora conocida como Elena Ferrante que en realidad no se llama Elena Ferrante, es la autora es todos los premios planetas, es la autora de la saga dos amigas.
No sé si conocéis esta saga, es 1 = 4 libros es una, son no hablar, son unos libros increíbles.
16:38
Es una de las más de las más famosas de la literatura italiana y de la literatura mundial en general.
O sea, la amiga estupenda, que es el primero de los cuatro libros.
Está considerada la mejor novela del siglo 21 por The New Yorker que y se ha hecho una serie adaptando las novelas en la que Elena Ferrante o la persona que está Elena Ferrante ha estado involucrada.
16:56
O sea, que es una persona activa y que sigue haciendo cosas.
Y ha vendido miles de ejemplares por todo El Mundo.
Nadie sabe quién es, se sigue sin saber quién es, se sigue sin saber quién es, han salido teorías de es esta y luego ha salido alguien diciendo no que era yo con un Twitter falso diciendo que era esta, o sea, como cosas muy locas.
17:12
Y mientras pasa todo esto, Elena Ferrantes está en su casa tan tranquila, sin que nadie la moleste, sin que nadie sepa quién es y contando billete hasta hasta aburrirse.
17:20
Interlocutor 7
Es.
17:20
[Nacho]
La mejor, la mejor idea es hacerte muy conocida sin que nadie sepa que dinero de famoso, pero sin la fama exactamente, es increíble.
La mejor, un sueño.
Oye Alba, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de misterio a estas horas de la mañana, que nunca está mal, como nos trae siempre Alex Warren, con ordinario, porque es así como muy místico.
17:39
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección que es como este tiempo entre guerras en el que esperas que te salga algo mejor, pero el horno no está para bollos.
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
17:51
Interlocutor 5
Buenos días, Buenos días, Nacho.
17:53
[Nacho]
Con los titulares sin nada debajo.
17:54
Interlocutor 5
Venga, vamos con los titulares sin nada debajo y vamos a empezar con el primero que tiene esta preciosa melodía que dice, ojo de arranca.
18:10
Y este tío es el rey haciendo cumplir la ley y este tío es el rey haciendo cumplir la ley.
Un juez de Missouri que pone la música de Elvis en la corte.
18:25
[Nacho]
¿Acepta renunciar, no, pero por qué le ponía al blues de la cárcel?
18:31
Interlocutor 4
Noise.
18:35
Interlocutor 5
El tráiler de Lilo y me.
18:42
[Nacho]
Gusta muchísimo, como que llega a ser juez, me gusta un poco.
18:46
Interlocutor 4
Suena.
18:47
[Nacho]
Elvis, me gusta más espejo, ya tiene más lore de Elvis que jaco Belordi Jaco Belordi cuando hizo Priscila que decía yo.
Del del Elvis solo conocía que que le gusta este tan lindo, la verdad que sí, no le salió ni un grano.
19:08
Interlocutor 5
Pues un juez de Missouri que usó una peluca, una peluca de Elvis Presley en una sala del tribunal y reprodujo ojo con esto, reprodujo la música del cantante desde su teléfono móvil.
Durante los procedimientos judiciales aceptó un trato que acordaría su carrera en el tribunal, por lo que sea.
19:26
[Nacho]
A la cárcel, a mí si me.
19:28
Interlocutor 5
Mandan a la.
19:30
[Nacho]
Cárcel con un jueves, tío de Elvis, Pienso, esto es como cuando te casas en Las Vegas, igual en otro Estado.
No me condenaron en Missouri, pero estoy libre en Texas, pues ya está.
19:43
Interlocutor 5
¿Pues totalmente de acuerdo más con el siguiente titular de hoy, qué es el que dice?
Y esto es cala mitosco, en el tejado hay un oso y esto.
19:58
[Eva]
Es cala.
19:59
Interlocutor 5
Mitosto guardamos que sacan un oso del techo del teatro de Ripsly en tener.
20:08
[Nacho]
¿Estaba comiendo techo literal, el oso, EH?
20:11
[Eva]
Uf.
20:14
Interlocutor 5
La obra ahora es el oso sobre el tejado de zinc.
20:19
[Nacho]
O sea, que se subió al tejadico.
20:20
Interlocutor 5
Sí, pero nadie sabe cómo lo ha hecho.
O sea, hay un misterio muy grande sobre esto, porque es humanamente imposible, imposible, como las.
20:37
[Nacho]
Que no pueden volar según la física, no debería llegar hasta ahí un oso no había.
20:42
Interlocutor 5
Ni un palo pegado a.
20:44
[Nacho]
La pared, o sea, no había nada aliens.
20:48
Interlocutor 5
Alien.
20:48
[Nacho]
Cuqui, Cuqui, Cuqui, no sé que le ha.
20:52
Interlocutor 5
Cogido una la calva y la ha soltado ahí.
20:54
[Nacho]
Hombre, claro, la ha cogido así hacerlo y de.
20:57
Interlocutor 5
Repente ha hecho.
20:58
[Nacho]
A ver si no puede subir alguien lo ha dejado.
¿Quién lo va a dejar Alien Alien?
Si lo piensas, es la teoría que más sentido tiene.
¿Ves cuál es la otra teoría?
21:08
Interlocutor 5
Que nació allí, se crió allí como oso, como oso de tejado y creció bueno.
21:14
[Nacho]
Pues os explico un poco como os decía.
21:27
Interlocutor 5
Por lo misterio de este caso era saber como leche se había subido un oso negro al tejado de un teatro.
Cosa que aún no está clara, por cierto, pero se sopesó.
¿Esto llegó al o sea, quiero decir, el reto de verdad fue ahora cómo lo bajamos?
21:43
Claro.
21:44
[Nacho]
¿Pero si no sabemos cómo ha subido?
21:45
Interlocutor 5
Entonces estaba la opción dardos, la opción cebo, la opción OSA en celo en el parking.
21:50
[Nacho]
No te creo que exista esa opción.
Claro, y la o sea, hola.
A ver, igual no quería bajar porque estaba la policía.
Ya sabemos que los osos negros tienen un 63% más de probabilidades de que le arresten un policía que un oso blanco en Estados Unidos.
22:05
Interlocutor 5
¿Tenemos miedo de acabar decorando el hall del teatro que de ser libre?
22:09
[Nacho]
¿De nuevo, claro, y aparte ese oso, EH?
Lo alto del teatro para que luego digan que no llegas a nada en la vida, lo más.
22:14
Interlocutor 5
Alto de los al final cogieron una grúa y como en la Feria.
¿Se pasó?
22:22
[Nacho]
El brazo de gruesa las primeras veces el gancho bajaba, pero no, no apretaba.
22:28
Interlocutor 5
¿Bien, no?
22:28
[Nacho]
Apretaba fuerte al oso y hacía esto de que lo roza, pero no había.
22:35
Interlocutor 5
Un policía diciendo en la subcomisario.
22:39
[Nacho]
Ay que quiero al oso.
Igual el oso se equivocó y quería ir como a un concurso de talentos, como si fuera la película de Pearl y se subió como al tejado en plan Mírame, soy una estrella y nadie le hacía caso al pobre.
22:49
Interlocutor 5
Claro, porque tú lo tú lo oyes así, pero el resto de la gente.
22:54
Interlocutor 7
Pero.
22:55
Interlocutor 8
¿Es que Eva ha hablado oso?
22:56
[Nacho]
Entonces sabía lo que decía, yo hablo oso, algo de bis, hablo todo, todos los de refuerzos, gracias por la mañana, más por estar aquí con nosotros.
¿Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho Garcia, Eva Soriano, te tengo que preguntar una cosa, Mustensión Javi Sánchez, que pasa?
23:17
Eso que llevas puesto es un jersey navideño, lo que llevas puesto.
Yo eso que llevas puesto es un jersey navideño.
Yo digo es un jersey rojo y si no es un jersey rojo con dibujos en blanco rojo y blanco blanco.
Papá Noel, o sea, después de liar la que has liado porque estamos en modo navideño y tú no quieres, vienes con un jersey con ese tono de rojo.
23:40
Nacho no es un jersey navideño, es rojo.
Es navideño, es un caballo, si es rojo me es un caballo de Papá Noel, si es rojo, todo es navideño.
Mentira, es un caballo navideño.
¿Qué está?
23:55
¿Son corazones navideños, qué dicen?
Son coronas navideñas, son hojitas de árbol otoñales.
24:01
Interlocutor 6
Tú, tú.
24:03
[Nacho]
Tú con lo que me has dicho a mí, Tú estás en modo Navidad y me lo estás escondiendo.
¿Ya te había notado yo un olor a muérdago?
Cuando has entrado digo a que viene oliendo a esta porque ya sabes que lleva el muérdago para ponerlo encima de alguien y decirle un piquito y eso es concentimiento perdoname.
24:18
Ahora que lo estoy pensando, puede ser que tú y yo llevemos hoy los colores de la Navidad porque al vernos juntos somos mazo navideños, o sea porque hemos hecho esta propuesta ahora mismo, porque estamos a 25 de noviembre, queda un mes para que sea.
El día de Navidad, el día del amor, huele el culo a nieve, ya nos huele el culo al raro, nos huele el culo a él nos huele el culo a duende, vale, nos huele el culo a Navidad, a felicidad.
24:45
Bueno, venga, perfecto, pues después de decir nos huele el culo a nieve, que es una de las cosas más raras que yo he escuchado, hombre, a ver, pues si te sientas en la nieve te huele el culo a nieve.
Sí, claro, porque si quieres que te huele el culo, bueno, pues a mojao, pero no a nieve, que como huele la nieve a humedad, sabes a que nos huele el culo.
25:01
Al invitado que va a venir hoy a que dentro de nada va a estar aquí hablándonos de su nuevo programa.
Esto no es un dating, estamos hablando del cómico hoy amigo Gálder varas va a ser rarísimo, esto ahora va a ser rar pues mira, nos va a doler el culo a nieve ahora, pero yo estoy esperando ya que llegue el próximo verano a un examen le da miedo.
25:22
David ha llamado al porterillo diciendo Soy yo abre y no sabíamos si era la Reina Letizia admitido abuelo, pero bueno, lo hemos abierto y mira quién era la actualidad de las 8.
Y empezamos porque la persona más longeva de España se llama Teresa, tiene 112 años y es leonesa, porque esta canción, esta esta mujer que tiene 7 hijos, 11 nietos, 9 bisnietos y dos tataranietos.
25:44
Hasta que cumplió 110 años nunca había ido al hospital y allí ni siquiera tenían su historial médico.
En la actualidad vive en un pueblo de León y su secreto de la longevidad es tomar un poquito de vino y el fútbol.
Además, comparte récord de persona con más años en España con su hijo Ángel, de 93 años.
26:00
Casa parece los Nadal.
Bueno, Nadal, no, perdón, los Márquez dijeron Nadal.
Bueno, a ver, iba a decirlo Gasol, porque Nadal también ese apellido también era futbolista.
El tío.
Ya, pero, pero.
Pero creo que más contemporáneos son los Márquez que han parecido una referencia antigua en mayor.
26:18
¿Estás ya llegando?
¿Estás ya notándote que vas a llegar a ser la cómica más longeva de España?
Ojalá, tío, Envejezca como la vieja de hax, tío, con muchísimo dinero, sólo en la mansión, sin nadie que la quiera y haciendo todo el rato como para tener el mejor late night de España.
Me pega tronar por ahí, Eh, me pega tronar, me pega tronar por ahí con muchísimos amantes, por supuesto, porque siempre amante, nunca hay un amante por su claro, sin sin amantes no hay, no he dicho siempre amantes, nunca hay un amante, Ah, siempre amantes, nunca, no existe, vale, vale, vale, pero me están llamando por teléfono, Ay, Dios mío, tenemos una llamada a las 8:09 h minutos de la mañana para hablar de la noticia de la mujer más longeva de España llamada Teresa, con quién hablaremos por
26:56
teléfono, vamos a cogerlo, hola.
¿Días, hola, Buenos días, cómo estamos?
¿Buenos días, puede ser que esté hablando con Paquita?
¿Bueno, hombre, claro, pues soy yo la Paquita, evidentemente, claro que hace mucho tiempo que no hablaba con vosotros y digo, dónde está estos muchachos que ya no me llaman para nada?
27:16
Es verdad, yo tuve un excesivo en el programa y venía yo a hablar y daba consejos como para tener una vida vieja.
Es cierto, no me habéis vuelto a llamar, me habéis hecho como todos los colaboradores, que no los habéis llamado, les habéis dado puerta, EH, pero por lo que sea es falta de educación, por lo que sea, estamos aquí hablando.
Pues no se preocupe por qué me aprovechando que estamos hablando de la mujer más longeva de España que tiene 112 años, yo le puedo preguntar la edad a usted, yo tengo cosas que años.
27:42
Ah, vale, perfecto, me queda clarísimo, no tengo todo lo de siempre, yo no cumplo años, yo solo cumplo la experiencia, eso es que eso es lo importante, como una caja de smartma.
¿Qué consejos le puede dar usted a la gente para conservarse bien?
Pues mira, yo lo que aconsejo a la gente que.
A ver, voy a decir algo un poco polémico, pero bueno, ahora lo que se lleva es estar como polarizado todo el rato.
28:01
Lo que tienes que hacer para vivir una vida larga es que se muera tu marido, que fallezca tu pareja, vale, eso es lo que hay que hacer yo como mira yo de causa de causa natural, entiendo, hombre, pues nada de cianuros ni nada, por eso estamos insinuando nada.
Hashtag, no, envenenamientos, vale, pero yo recuerdo cuando estaba con Milise Luis Milise Luis, que ya sabéis vosotros, que éramos otra escuadra y que yo lo he querido.
28:21
Yo he referido muchísimo en tu vida, el amor de mi vida.
Estuve 35 años con él YY muy feliz y tuve a mis hijos y todo esto ahora, si yo volviera atrás, me volvería a casar.
No, claro, yo lo digo abiertamente a mis hijas, el otro día me vino la Raquel con un puyastro encima me viene, me dice, me pasaba, bueno me viene, me dice mamá que estoy peleada con este porque es que no repartimos las tareas del hogar al 5050, Dios mío y yo le dije, hija mía, es que te casaste muy joven para la época en la que tú estabas, cuando yo me casé, claro, había que casarse porque no quedaba otra, pero cuando tú te casaste, te casaste por vicio y por gusto yo tengo tu edad, qué
28:56
necesidad tengo independencia económica, no tengo culo que rascar, el culo no me huele a nieve.
Me quedo soltera, di que sí, me quedo soltera, ahora mismo sí, y a vivir la vida y a vivir la vida.
¿Yo me quedé soltera con 65 años, sí, con sí me quedé solterísimo con cuántos?
Ah, vale, vale, no me había quedado claro, claro, y entonces yo llevo ya, pues como unos 10 añitos, soltera no he tenido en mi vida.
29:17
Mayor tranquilidad que desde que amochó el pajarraco y mira que yo lo quería muchísimo, lo quería como nadie, pero es que de verdad era era un dementor qué le di un pachu es que la rosco le di un pachus, le bueno, le petó la patata, comúnmente conocido como ataque de corazón.
29:34
Ah, claro, tenía el corazón muy grande por el espacio tan chico y yo siempre se lo deseo, tienes el pecho muchico, que era muy buena persona, tenía el pecho como si fuera un pardalet, claro, digo, tú tienes el pecho muchico para el corazón, que parecía una perdiz, bueno, una cosa aparte, luego empezó como a darle.
También a las sustancias se empezó a meter todos los días un monster por la mañana y yo decía, hijo mío, dentro del corazón chico que quedaba bebida energética de colores pero que le daba quedaba bueno, se hizo jimbro.
29:57
¿Con con mira es que hay que tener la cabeza mal, EH?
¿72 años de luz energética y ejercicio triatlones Jimbro no sé qué le pinto la Pataca y yo me quedé tan y lo digo y me quedé tan a gusto porque es insoportable luego empezar, mira que del todo y le digo que estaba diciendo lo mucho que le quería quedar raro, ahora decir que y tú puedes querer a alguien y decir que es imbécil, mira tu familia, tú dirías que toda tu familia está bien, no los quieres pero son imbéciles?
30:23
Bueno, ya sí, hay que predicar que asumas la naturaleza estúpida de tus familia.
Porque luego pasa lo que pasa, que te nublas y piensas que todos son bien, no son bien, son tontos, tú también serás tonta para otros porque son tontos para ti, yo lo soy.
La cuestión es Josep lluis, yo me quedé soltera y como me he quedado soltera, la Teresa soltera, yo la conozco a la Teresa de la Teresa, claro, tenemos un cuatro de gente vieja en España y nos vamos mandando truquis.
30:50
El otro día me mandó una tarta de calabaza que está haciendo que está buenísima, Por otro lado, llena de carbohidratos, que pienso.
No me interesa lo mismo, no le interesa porque yo ahora mismo estoy haciendo el método, el método de adelgazamiento, el método de no le quiere decir no, es que es un método un poco, es un poco extremo, pero controversial, es un poco extremo porque no solo incluye.
31:12
¿No estará usted poniéndose unas gafas rojas, mirando al sol?
No, en absoluto, ni nada.
¿Ah, vale, vale, te crees que yo soy el futbolista ese tonto?
No, no, yo lo que estoy haciendo ya lo dije una vez, para tener bien la piel y tal, practico mucho el sexo.
Bueno, estoy ahora mismo, no, por favor, no, esto que genera controversia no se puede, no se puede hablar de esto, no se puede hablar de esto.
31:32
Paquita no se puede, tenemos que cortar la llamada Paquita, por favor, Paquita, un último, un último Consejo de Salud que no implique, que no implique, pero, por ejemplo, yo natural.
Por favor, yo muy buenos Probióticos.
31:48
Sí, los probióticos son el fútbol perfecto, hay que tomar probióticos.
Yo no me tomo ni una pastilla, no me tomo por la mañana un botecito de esos del colesterol.
Sí que por supuesto funcionan, que nadie te diga que un yogur no te quita el colesterol y luego me tomo los probióticos.
Venga a tomar por saco, pues hablando de a tomar por saco Paquita una torrada con fuet.
32:07
Hola, bon día, buen día, Paquita, que alegría tenerla aquí aquí otra vez que maja, la Paquita de negra.
La verdad es que Paquita que no llevamos tanto y hasta aquí la actualidad de las 8, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ahora llega el único colaborador que es capaz de contarte la actualidad casi antes de que pases, porque yo ya es su acaba de pasar.
32:41
muy Buenos días, como de clavado tenemos el baile, es increíble.
¿Es increíble que hagamos esto en radio, la verdad, sí, pido una cosa, TEN cuidado porque las cosas que traes luego se pegan como un mal sarampión, se quedan, EH?
Nos está dando una mañanita con los sexy boys, que es esto.
33:00
Interlocutor 9
Que.
33:00
[Nacho]
¿Es este sentimiento?
No pasa nada, esto ahora vive en vuestra cabeza y no paga alquiler bien, se acerca la Navidad, ilusión que le habéis pedido a los Reyes, no te lo puedo decir porque si no, no traen a ver y Nacho, yo he pedido dormir más, yo la paz en El Mundo, cómo os he dejado de mal, pero que eres de repente Miss Universo, yo quiero un viaje a yo la paz en El Mundo, yo sacrifico, yo mi regalo para que estemos a gusto, vaya por Dios, no os preocupéis, me vendrían bien unos calcetines, sí, porque los de ahora se
33:31
me asoma un pullo.
Llegar y los tengo con más pelotillas que un ombligo que pero no pasa nada.
¿Sin embargo, qué pasa otra vez?
Sin embargo, sé que no me la van a traer, la van en El Mundo.
¿Por qué?
Porque acaba de ocurrir un acontecimiento que ha dividido a España.
Ah, sino al mundo.
33:46
¿Qué ha pasado?
Porque se acaba de anunciar que.
Richard Gere Encenderá el gran árbol de Navidad de Murcia.
33:56
[Eva]
El tarro de los problemas.
33:58
[Nacho]
Se había vaciado y Richard Gere dijo, tranquilos, ya bajo, yo a por más problemas, ahora es Acho Ger Acho Ger primero el Goya, ese que le dimos que comentó mi compañero Nacho.
Bueno, claro que ahora resulta que los regalamos los Goya que tenemos de sobra y si un actor se queda suficiente se lo damos como si fuera la camiseta de.
34:20
Alguien que me quiere mucho me ha traído este souvenir de Ponferrada, literal que sí, la que Richard Gere, un Goya honorifico y el árbol de la Navidad en Murcia, la experiencia española completa, EH, sí, sí, sí.
Le falta el dragón Khan a su nombre, cambiarlo por el Richard can, plantar un árbol y ya está, escribir un libro, escribir un libro y ahora enemista a Murcia conmigo.
34:40
Lo que nos faltaba ya dragón guer me gusta mucho más dragón game, dragón game 2 puntos, la sombra me gusta un poco bien Richard Gere Bajándose.
¿A Murcia encender el árbol qué no hará Abel Caballero el año que viene para igualar este acontecimiento?
¿Qué no estará dispuesto a sacrificar para compensar esta afrenta que ya no se puede empezar antes de la Navidad?
35:00
Mi cumple es en junio y este año un amigo me dijo que se tenía que ir pronto porque al día siguiente trabajaba poniendo las luces de Navidad, a ver, o sea, yo creo que sí se han llevado a Murcia Richard Gere, Abel Caballero debería llevarse a un actor, pero que esté como más joven, o sea un Jacob elordi malo.
Será que Tom Hardy el año que viene, claro, no aparezca de veno, no te salga con el CGY todo, no, perdóname, Abel Caballero.
35:20
Pero si estás pensando ahora, si estás haciendo el brainstorming para pensar en alguien, te traes el año que viene.
Si de verdad estamos tirando en serio Russell Crowe, yo te digo.
35:29
Interlocutor 6
Que Russell.
35:29
[Nacho]
Crowe, yo te digo que Russell Crowe por. €3000 y una semanita de hotel bueno, y una empanada de atún y sí, sí, una latilla de las buenas.
¿Yo creo que a Rasel Crow te lo bajas, Eh?
Bueno, te lo traes, te lo traes desde donde esté, vuelo en Business, eso sí, hombre, todo el día en Roma grabando vídeos, tal si le pones le pones un trigo de mentira y entra como en Gladiator.
35:52
Vamos bien, pero es verdad que Richard Gere está en España haciendo una campaña para proteger a la gente sin hogar, puede ser.
Cierto que eso es hacer cosas buenas.
¿Puede ser, me va a impedir eso montar esta pelotera?
No, mi cielo, no, hombre, no le da derecho a arrojar Abel Caballero a los brazos de la locura.
Tampoco quiere salvar la Navidad.
36:09
Tal vez por eso os traigo mi nuevo concurso, Abel o Richard Gere oficial o caballero.
36:18
Interlocutor 8
Qué bien.
36:19
[Nacho]
Lo has hecho tío oficial y caballero, los filántropos hizo esta aspirante a Salvador de la Navidad, Ricardo Ricardo en adelante español, Ricardo te quiere, Ricardo te quiere Ricardo, aquí vale, Ricardo García, aquí vale, vamos con el primero, ponme música, cierta tensión, por favor, Javi, si la tienes por ahí en tu haber participar.
36:42
Interlocutor 9
En un.
36:42
[Nacho]
Concierto de Break Dance.
A ver gente.
36:46
Interlocutor 4
Claro, son gente deportista.
36:47
[Nacho]
Eh, Abel Caballero, Abel Caballero.
Pensad que los dos en su juventud, Abel Caballero.
Es más, el vídeo da un bochorno.
La respuesta es Abel en o Marisquiño, que no.
36:57
Interlocutor 7
Puede.
36:57
[Nacho]
Tener mejor nombre para hacer evento de hip Hop.
Que para.
37:01
Interlocutor 7
La edad que tiene.
37:02
[Nacho]
¿Abel Caballero, bien se lo breakeo, Eh?
Articulación de boda, llegar a la suela de los zapatos, demostrando que se puede ser político y URBAN, si bien siguiente este es este es.
37:19
Interlocutor 9
Serio.
37:19
[Nacho]
Ya estar vetado en China de.
37:23
Interlocutor 9
¿Lo que ocupa?
37:24
[Nacho]
China, no puedes entrar de charger.
Richard Gere por lo del Tíbet, lo del Tíbet.
La respuesta, efectivamente, es Richard es Ricardo, es muy activista y ha testificado muchos comités acerca la censura China.
Y claro, allí esto a esto no cae bien, no les encanta.
Ahí esto no cae bien.
Y él, él no puede ir allí a a ver cosas.
37:41
O sea, está petadísimo, no, no, no, joder pedidos.
37:44
Interlocutor 9
De algunas cosas.
37:45
[Nacho]
¿No le llegan a casa, no, no, no, lo siento mucho, no?
Y ahora vamos con cosas más personales, que sois gente culta.
Y esto ya es el mantenimiento personal siguiente.
Meditar cada mañana.
¿Uf, les pega a los dos, Eh?
¿Les pega a los dos, pero es Richard Gere le pega más a Richard?
38:03
Pues es.
38:03
Interlocutor 9
Richard.
38:04
[Nacho]
Porque Richard Gere es budista y Abel ya hemos dicho que es artista hip Hop.
Entre sus rutinas está a pelearse con pandilleros o caballero de meditar, de meditar.
No está como lisa Simpson, claro, es budista, un poco bien.
Y el último, el auténtico medidor de un famoso en España.
Porque Ricardo, si Ricardo quiere ser español, Ricardo va a ser español.
38:23
Quien ha.
38:23
Interlocutor 9
Ido más veces.
38:24
[Nacho]
Al hormiguero.
38:26
Interlocutor 7
Guau, esa es.
38:27
[Nacho]
¿Buena es buena?
Uf, que que rata.
Bueno, a ver.
El que ha ido más veces al hormiguero es Revilla.
Si, pero después de ellos yo diría, Revilla tiene la tarjeta el edificio hombre, ya si se le conecta al wi fi solo del hormiguero, yo creo que es Abel Caballero por proximidad, pero no lo tengo claro.
38:46
¿Qué habrá ido a ver caballeros 2 o 3 veces y cual ha ido 2 o 3 veces?
A ver, yo no tengo recuerdos de ninguno de ellos en El Hormiguero, pero voy a decir Abel Caballero, yo voy a decir Richard solo por discrepar, pues la respuesta es.
Los dos que tan solo una vez en serio las veces que han ido, otros si son poquísimas.
39:04
¿Will Smith tiene una cama nido en la parte donde guardan las chanclas y chanclas tiene una cama como en la cabina del camión, en serio puedo dormir cuando quiera?
Tengo un portátil con pelis, el pobre willer, pero.
39:21
Pero Richard Gere fue en calidad de famoso y Abel como representante de la Navidad, así que en este caso Abel se mantiene Camps.
Peón de la Navidad, pues Jorge Lloria, a ver si el año que viene Richard Gere puede entrar a encender el árbol de Navidad de Vigo con Abel en brazos sonando sería increíble.
39:40
¿Y si pueden entrar contigo?
Además, coronando la cúspide de de de de esa torre como de de castellers, sería increíble como la ensaneta de esa cultura.
Bueno, sería increíble. de Jorge Llor ya les el mejor, muchísimas gracias.
Ed sheeran dijo que esta canción fue la primera que terminó para su álbum play y que fue clave para.
39:58
Definir cómo sonaría el resto del disco.
Bueno, si tú lo dices, yo te creo es safir.
40:03
Interlocutor 9
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en.
40:05
[Nacho]
Europa FMY ha llegado el momento favorito de nuestros oyentes de menos de metro 40, el espacio en el que la sabiduría infantil se apoderada de nuestras vidas para solucionarnoslas.
Llega el momento de la patrulla, chiquilla.
40:28
Solucionar conlleva.
40:30
Interlocutor 4
Nacho.
40:31
[Nacho]
Todos, sí, en Europa FM.
¿Recordemos que en esta pregunta de la semana ha sido, qué puedo hacer cuando me piden un poco de mi comida y no quiero compartir?
40:42
Interlocutor 9
Venga, pues.
40:43
[Nacho]
El primer audio Consejo que nos va a solucionar la vida es el de Manuela, de 9 años.
A ver qué nos cuesta.
Hola, me llamo.
40:50
Interlocutor 3
Manuela, tengo 9 años y soy de Elche, lo que haría yo para que no me pidieran comida sería antes de comerme todo el bocadillo que me pidan o algo de comida lo chupo todo y así después les da asco.
41:07
[Nacho]
La mejor, Manuel, el viejo truco, la de esa la haces mucho con los hermanos.
¿Cuando te pida un cuando te pida tu hermano, me das un trasto que decías, claro, y aquí?
41:19
Interlocutor 9
Aquí.
41:20
[Nacho]
Aquí tampoco.
Aquí se ha hecho con los pasteles.
Qué se están chupando los pasteles chupando hombre hasta la silla.
Qué asco.
Quién está chupando pasteles, tío, estás.
41:32
Interlocutor 9
Chupando los pasteles.
41:34
[Nacho]
Porque.
41:35
Interlocutor 5
Porque es lo mismo que dice.
41:37
[Nacho]
Manuela, de 9 años de Elche, te lo chupas, no te lo quitan, pero tienes 42 años, Nacho, sí, pero tengo 42 años y todos los pasteles que quiera mi silla y si quiero un boli, lo tengo, pídeme un boli, no, no, qué asco, chupa el mío, chupa, sí, no, ahora es el mío, qué asco de Fulano de Manuela, Manuela, no puedo más sabiduría, quiero.
42:02
Quiero la baja, me la he chupado mi boli plateado, tío, de verdad vamos con el siguiente en mi Boli Plateaba, pero es verdad que la Mesa de esta línea de entre de que está en medio de los dos para acá es mía.
Pues ya verás como te planté el culo, verás.
Vamos con el siguiente consejito que es de José, lo escuchamos.
42:19
Hola, soy José.
42:20
Interlocutor 3
Tengo 4 años y vivo en Almería, si me piden de mi bocadillo le digo, Ay, lo quiero.
42:32
[Nacho]
Muchísimo.
Ay, por favor, ponlo otra vez la parte Fina Jota, que me ha hecho mucha gracia el cómo se ríe a sí mismo de este que se coman los.
42:43
Interlocutor 3
¿Mocos, sabes?
42:46
[Nacho]
Qué tierno.
Con 4 años le dices a alguien que se coma los mocos si lo hace, qué lindo.
También tengo una cosa, los mocos hasta cierta edad ni tan mal.
¿Ah, no?
42:57
Interlocutor 9
¿Estáis comiendo en esto?
42:58
[Nacho]
No comían los mocos de pequeños a pues porque de repente aparecía tan raro.
Aquí se viene a ser honestos, sí, no comían los mocos.
Sí de pequeños, ni las hormigas ni nada.
Yo en los mocos y las hormigas.
¿Chicos, el resto del equipo nos está mirando como si fuéramos enfermos, no tenéis infancia, o sea un moquito de vez en cuando a la boca, nunca habéis merendar hormiga, chicos, no por por nadie, nadie nos está, nos está mirando todo El Mundo, pero por qué están tan mal?
43:25
¿Pues no entiendo muy bien los mocos, saben de tu cuerpo, EH?
Luego de repente le vas comiendo la boca a la gente por ahí, camino 1, camino 1, camino dos, camino 1 por dentro, camino dos por fuera está y aparte eres pequeño, estás experimentando con cosas porque comes un moco, no pasa nada yo hormigas, yo hormigas, claro que sí, el tapeo de cuando eres joven, yo cuando.
43:41
Alguna vez tenía un brazo y De hecho, así como si fuera unos hormiguero, luego me pegaba mi madre en la boca.
Pero bueno, me gusta mucho el Consejo de José porque con 4 años ya es bilingüe.
Habla español y el idioma de la violencia.
Me pero me, pero me gusta mucho.
¿Como se ha reído al final, qué cacho, cómo le ha hecho gracia lo de los mocos?
43:58
Pero di que sí, José, comerse que se coman los mocos.
Claro que sí.
Tenemos ahora el audio de Nora, a ver qué nos dice, Hola chicos, soy Nora.
44:04
Interlocutor 3
Tengo 9 años y vivimos muy gordos.
Yo lo que haría diría que estarían o muy mala la comida o que yo le doy de comer, pero que él también me tenga que dar de probar la suya.
Chao, un beso súper lista, Nora.
44:17
[Nacho]
¿O sea, de repente es como que la comida no comas esto que está malísimo la negociadora?
No, no, no Dora nada de negocio.
Te adora, Nora, Nora, Nora, Nora, negociadora, qué llevas en la en la mochila, Nora, pues no es para ti, adiós y se va claro, a ver qué llevas tú a ver qué llevas, nada me parece bien, Ay, me ha gustado muchísimo, no, no podría ser Presidente del Gobierno, pero me gusta porque ella tiene cabeza, es como la comida está muy mala, no te la comas, me la tengo que comer yo porque me da mi madre, no me queda re da o dame de la tuya, claro, es repartir, es como si yo te doy a probar de mi comida que
44:48
está bastante chachi.
Dame toda la tuya, yo lo hacía eso en el patio.
No sé si lo hacías tú también porque mi madre me hacía bocata y yo tenía mis compañeras, que también llevaban bocata y entonces lo que hacíamos era compartir el bocata.
Una tenía bocata de fuet, otra tenía de nocilla, otra tenía de no sé qué, pues nos íbamos cambiando un trocito de bocata cada una y al final yo era ambicioso, me lo comía todo, me lo comía todo muy deprisa y luego decía, hay.
45:13
¿Me dejas algo de tu boca?
No, pero era muy rato, yo sí, yo tenía muchísima hambre, yo bueno, eran muy pequeños los bocadillos cuando yo era pequeño.
Yo os voy a decir una cosa, que esto es un poco un poco feo y es que mi madre no me untaba el pan con tomate y aceite, sí, entonces mi bocata siempre estaba un poco más seco.
45:29
Entonces yo le intentaba dar más más a las otras para que me dieran del de pan con aceite.
Ah, y les ofrecían mucho para que te dieran mucho.
Yo les decía, mira, come un poco pan, el mío que está riquísimo y el mío solo era un pan y un tanchete y las otras tenían a ver porque mi madre no.
No tenía esa costumbre, no, no frota, frota al tomate, yo claro, como como personal a la que le gusta el pan tumaca, de pronto veía a las otras con el pernil Dols y con el pan con tomate y aceite.
45:52
Yo decía, yo quiero ese, pero claro, no puede decirle yo quiero tu bocata.
¿Yo decía, cómo me hace el mío si es que hemos traído un problema real, un problema real, sí, sí, sí, y eso pasa también ahora, cuando sabes a cenar con la gente que de pronto ves a 1, que no para de darle al plato, dices, qué pasa, que no te dan de comer en tu casa?
¿Cómo me molesta que me digan eso?
46:08
¿Por qué?
Estar.
46:10
[Eva]
Estar.
46:10
[Nacho]
¿Oye, tengo qué estoy comiendo, pues pedimos más, sabes?
46:15
Interlocutor 9
Que te bueno, pero.
46:16
[Nacho]
Deja para los demás un poco no, que no hay cata patata.
Bueno, pues Estate, pues estate viva.
Vamos.
Ahora vamos a hablar de esto, pero primero vamos con la pregunta de la semana que viene porque la pregunta de la semana que viene es.
46:31
Interlocutor 9
¿Qué puedo hacer si no?
46:32
[Nacho]
Me apetece ducharme, pero debería hacerlo.
La verdad que preguntas de adulto absoluto, pues es una pregunta que puedo entender.
Lo puedo hacer si no me apetece ducharme, pero debería hacerlo.
Si queréis contestar a esta pregunta, niños y niñas, recordad que nos podéis mandar un audio.
46:48
¿Diciendo vuestro nombre, vuestra edad y de dónde sois?
Y vuestra respuesta al 6194417466 19441746 vale, vamos con la adivinanza Eh canción adivinanza, voy a cantar la canción pero solo con la I vale, vale y.
47:08
Sé que es golden de hundrich, pero quiero ver hasta donde llega.
47:25
Interlocutor 7
He estado escuchando cuerpos.
47:28
[Nacho]
Especiales en Europa FM.
Y ahora llega la sección en la que nos hemos propuesto conocer España saltando de pueblo en pueblo.
Efectivamente, como sabéis, cada semana conoceremos 5 pueblos y el viernes.
Después de hablar con el último, se abrirá una votación en la web de Europa fmeuropafm.com y el representante del Pueblo que consiga más votos se llevará un kit de CUERPOS ESPECIALES.
47:48
Recordad que nos podéis hablar de vuestro pueblo en el 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros lo recogemos y empezamos con la embajadora rural de hoy de nuestra sección pueblos especiales.
¿Buenos días Ainhoa, cómo estás?
Hola buenos.
48:01
Interlocutor 7
¿Días qué?
48:02
[Nacho]
¿Tal cómo estás, Ainhoa?
Cuéntanos de dónde es y tal vuestro te escucho, aunque.
48:11
[Eva]
No se escuche.
48:12
[Nacho]
En directo, los podcast me los oigo todo y si eres muy fan, muchas gracias.
Cuéntanos cuál es tu pueblo, Ainhoa.
Mira, mi pueblo es cortes de Navarra, el pueblo justo la puntita de abajo de Navarra.
48:29
Sí, está mi pueblo, el piquillo, pero hay gente que dice que es el primer, el último pueblo de Navarra, pero realmente si tú vienes del sur es el es el primero, claro, donde se mire, claro, es el primero o el último, los primeros, los los últimos hablan los primeros.
¿Cómo se dice cuántos habitantes tiene tu pueblo?
48:45
3200 más o menos tienes.
Vale, estamos, si todos entre el Moncayo y labardena, vale y es la zona de la Ribera, se conoce como la Ribera de Navarra Sur.
¿Vale, vale, qué tenéis?
¿Qué tenéis allí?
Rico, Ainhoa, o sea, antes de las cosas, cuéntame por dónde quieres.
49:03
[Eva]
Que empiece.
49:04
[Nacho]
Todas las principales contaros por todas, pues mira en cortes tenemos un castillo medieval.
Es un Palacio.
Castillo precioso.
Pero lo más importante del Castillo no es en sí el castillo, sino cuando el el el ayuntamiento compró el castillo junto con su huerta.
49:20
Convirtió la huerta del Castillo en un parque.
Un parque hermoso, grandísimo, con una extensión tremenda en la que todos los años, aparte de muchas cosas que se hacen durante el año, sí se hace un Belén viviente, que es como si cogieras el Belén de tu Casa, con su riachuelo, con sus personajes, pero cobra vida.
49:39
En grande, pero qué guapo años el 28 de diciembre os lo digo para que estéis todos invitados a venir YY luego la gente que.
49:46
Interlocutor 7
Participa en el Belén.
49:47
[Nacho]
¿Viviente siempre es el mismo papel, quiero decir, no hay gente que tenga miedo de encasillarse como pastorcillo?
No, no o.
49:54
[Eva]
También va cambiando, bueno, es que.
49:55
[Nacho]
Llevan 20 años haciéndolo, entonces ha habido mucha gente que ha ido variando, que ha crecido, que van participando, son todo voluntarios.
¿La verdad que es una pasada a ti, Eva, que sé que te encanta en Halloween llevan 4 años haciendo una cena de terror preciosa, uh, cómo está pelando, EH?
50:11
Las capimas del del Instituto y del Cole y que y que es vamos terrorística.
Los chavales también colaboran YY cada año tiene muchísima más.
Más afición YY cada año está mejor.
¿Pero qué es un pasaje del terror o algo qué es?
50:28
Sí, es un pasaje del terror en el parque, ya entonces es todo oscuro con personajes, pero qué divertido, pero yo como no me he enterado de esto, Ah no, que era un buena paz, que me decía la pena venir, sí, estoy a punta, apunta luego en el castillo, sí, el castillo, lo bueno que tiene y lo más chulo del Castillo es que el castillo cuando lo compro el ayuntamiento estaba pues.
50:49
¿Como lo dejó la familia última que vivió el último Conde?
Sí, pero la gente del pueblo lo ha ido arreglando.
Estaba hundido, estaba hundido el castillo leído, no hundido, no un tanto como eso, no, pero sí que se que estaba, pues por dentro, pues.
51:04
Pues hecho polvo, pues lo típico de los años, a ver si es un castillo de medievo, pues al final, pues si se quedan cosas como que lo que pasa, que lo vas dejando, que lo vas dejando.
Esa telaraña que está a 15 M no llego, bueno, pero el caso es que llegaron la gente del pueblo y con su empeño han conseguido que el castillo ahora sea un castillo en condiciones, o sea con visitas guiadas y todo lo hacen los voluntarios.
51:29
Y también hay unas visitas guiadas que se hacen en las noches de verano, que también son súper.
¿Chulas a ver el castillo de noche, sí, y además los personajes también cobran vida, los Reyes, las princesas, o sea, que todo voluntario, Perdóname, todo voluntario en Cortes, Os mola mucho lo de lo de hacer cosas vivientes, EH?
51:52
¿Y Ainhoa, vamos, el pueblo de la interpretación, una cosa, pero no tenemos más, EH?
Aún tengo más parecidos, tenemos un un yacimiento de la edad del Hierro, Uy en cortes.
Que que es muy estudiado a nivel de toda España también.
52:08
Y también tenemos dentro del Castillo.
Hay un museo en el que podéis ver eso, o sea que tenéis muchas cosas, jolín, pero como está vendiendo el pueblo, la cultura está muy bien, pero comida, por favor, sí.
¿Qué tenéis de beber, de comer?
Somos la zona de la verdura, entonces toda esta zona, tomates y espárragos de cortes muy buenos.
52:29
Eh, por no decir los mejores, sí, muy buena conserva, sí, muy buena.
52:37
Interlocutor 7
Conserva.
52:38
[Nacho]
Y luego aquí así típico, pues en para el Cristo, que también es muy típico.
Sí, en el pueblo se hacen las culecas, que son unos bollos que antes las abuelas.
Yo recuerdo de mi abuela que metían dentro un huevo duro.
52:53
¿Por eso se llaman culecas, Ay, ya igual vosotros le llamáis la mona de Pascua, sí, sí, sí, sí, De hecho, pues aquí son culecas, eso es muy típico también del pueblo, muy de de corte, Ay que Fort, oye, pues de buena, buena, movidita tenéis allí, Eh?
53:09
Y me ha gustado mucho porque y tienes más cosas que sí.
Tenemos también cuatro museos particulares.
De gente particular, de cuatro personas diferentes. 1 es de huevos de avestruz pintado, pero otro es de reciclaje creativo, otro de esculturas metálicas y otro de herramientas y oficios del pueblo.
53:28
Escúchame, no sois 3000 personas y tenéis cuatro museos.
Tenéis en Cortes en Navarra un Museo de huevos de avestruz pintados.
Yo creo que es el único, estoy flipando también, pero una capacidad de que culturalmente estás en otro nivel.
O sea que es que el porcentaje de museos por por por persona, la persona, claro, es que este eje de repente estoy nerviosa porque persona que gestiona el Museo de Huevos de la Besu pintado de Cortes en Navarra sabe que es la persona más increíble de este país ahora mismo.
53:59
¿Sí, sí, además es particular, o sea es ella la que ha hecho todos, Ay, qué guapa, un abrazo de nuestra forma con cada 1 en su casa, muy bien, muy bien, oye, no, seguro que le llega, que que tenemos que despedir, que ha sido un placer tenerte aquí esta mañana promocionando tu pueblo, que la verdad es que tenemos unas ganas ahora mismo de irnos todos a Cortes Navarra por es que nos lo has vendido súper bien, jolines que te mandamos un besito, Ainhoa, gracias, oye, puedo decir una cosa, por
54:26
supuesto, para eso estás, qué nos importa, vale?
Primero, un saludo y.
54:32
Interlocutor 9
Ya está y ahí lo he dejado.
54:33
[Nacho]
Espera que se ha cortado repítelo un saludo.
54:37
Interlocutor 9
Y decir que lo más.
54:38
[Nacho]
Importante de mi pueblo son la gente y lo voluntarios, esos que son y que por eso hay tanta cultura.
Diga, Hola Ainhoa, pues a nada y nosotros de contigo.
Un besito bonica, Chao, gracias, qué maravilla.
54:53
Oye y recordemos que si queréis participar en pueblos especiales que nos enviéis un mensaje al 61944. ¿1, 7, 4, 6 y nos expliquéis por qué de repente vuestro pueblo es el mejor?
Los repitos 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y ahí os escuchamos y ahora vamos con Dani Martín.
55:11
¿Qué es lo que dice la gente cuando va de visita a Cortés?
¿Volverá?
55:16
Interlocutor 9
Las 9:01 h minuto de la mañana.
55:17
[Nacho]
Casi las 9:02 h a las 8:02 H en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ellos y Nacho García.
Yo soy Eva Soriano, ya lo sabe.
Y cómo cuando lo recordabas a tu madre a las 12:00 h de la noche que al día siguiente tenías que llevar una cartel en el Colegio, vamos a recordaros que.
Tenemos una nueva sección que se llama ya era hora.
55:34
Y es que en esta sección el proto va a ser tu colega, tu prima, tu novio, a alguien a quien le regalarías un diploma de felicidades lo has conseguido, pero mandándole un mensajito al estilo CUERPOS ESPECIALES, ejemplos de Gentecilla que pueda aparecer en ya era hora, pues.
Tu colega que hace judo ya acaba de conseguir el cinturón negro, por fin ha lavado su kimono que ya empezaba a caminar y dar golpes solo o ese primo que antes de las oposiciones dijo a la 13ª va la vencida y efectivamente se ha sacado las oposiciones a la 13ª.
56:02
Tu hijo que se ha independizado y por fin ha aprendido a poner lavadoras y no te llevas la ropa sucia, que esa es una cosa terrible, pues tú nos mandes el audio, no mandes el audio y nos lo cuentas dónde al teléfono de siempre al 6194417466 1944174. 6 y nosotros nos ponemos en contacto con esta persona a la que hay que decirle en directo de tu parte un enhorabuena y un ya te vale, recuerda, manda audio al perdón que he tenido, he tenido un ictus, sí, mándanos un audio al 6194417466 1, 9, 4, 4,
56:35
1, 7, 4, 6 y nosotros te vamos a escuchar seguro, todo está bien, bueno, eso es lo que todo está bien, eso es lo que tú crees, todo va a salir bien, eso es lo que tú crees.
Hoy tenemos de invitado especiales a un compañero.
Compañero y amigo que viene a presentarnos su nuevo programa, estoy hablando de galder vara, anda el Tío Chulo, madre mía, compañero y amigo, no, tú te llevas bien con galder.
57:00
Ah, vale, es que nunca lo hablamos antes de que venga la verdad que no imagínate que dices compañero, yo te digo algún día vendrá algún cómico que vaya, pero mira, Mientras tanto va a llegar alguien que en principio a mí me caía mal, pero luego me cayó súper bien lorin con tú.
57:16
Llega ese.
57:17
Interlocutor 9
Momento en el que Eva.
57:17
[Nacho]
Soriano es poseída por un adivino que observa cuerpos celestes en la Antigua Grecia o, en el mejor de los casos, por Roberto Brasero para dar el tiempo con Eva Soriano.
57:34
¿La lluvia unge las costas metalúrgicas, ellas se funden, cómo?
57:40
Interlocutor 9
Haiku, segundo, te creo.
57:42
[Nacho]
Altas las nubes sobre nuestros Alcázares, grises banderas.
57:47
Interlocutor 9
Haiku tercero.
57:49
[Nacho]
¿León, que ruge bajo sus frías pieles de frío ordinal, pero y el tiempo?
57:55
Interlocutor 7
Escúchame, has.
57:56
[Nacho]
Hecho, escúchame, no, no vamos a comentar esto 1 segundo, vamos a comentar esto 1 segundo, porque creo que esto es no, no me había.
Mira, llevo trabajando en esto muchísimos años, jamás, jamás me ha pasado esto.
¿En serio habéis hecho 3 Haikus?
58:12
De verdad canónicos que cumplen las normas para dar el tiempo y hace frío, no, no, y hace para decir que hace frío, hace frío.
La guionista hace frío y el resumen es hace frío, hace frío, hace frío.
58:31
Es que tampoco hace falta mucho de tiempo, que hace frío, que en algún momento se empieza a entregar los guiones ISA escritos con su propia sangre o cosas así preocupados porque oye que empezamos con las.
Porque tenemos muy buenas noticias para españita, porque Uriol Pla gana el EM internacional a mejor actor por su papel en yo adicto y es.
58:50
Interlocutor 9
Que uriol Pla se.
58:51
[Nacho]
Ha convertido esta noche en el primer español en llevarse el EM internacional a mejor actor.
Pero no es el único que vuelve con galardona a España porque el documental dirigido por Joanna pardos, el hashtag se acabo diario de las campeonas sobre la selección española de fútbol y el caso Rubiales también ganó en la categoría de mejor documental.
59:08
Así que nos ponemos muy contentos, la verdad.
Enhorabuena.
¿Enhorabuena Oriol Pla, ha llegado Oriol y ha hecho Pla dame un premio, has visto yo adicto, no?
Uf, pero muy bien, muy bueno, que lo hace muy bien, muy increíble y la serie te pega un trompazo bastante increíble.
59:26
No es fácil la serie pero es necesaria, es de estas series que dices tú bueno pues vamos a pegarnos este viaje a ver qué tal.
No es agradable pero es muy fácil, pero es necesaria como dar el tiempo haciendo un haiku.
59:41
Interlocutor 9
Sigue con la siguiente noticia.
59:42
[Nacho]
Anda, anda, prenda, sigo con la siguiente noticia, vamos con la siguiente noticia, porque el precio del menú del día sube de media hasta los 14,2 € en 2025.
1:00:00
día
en España ha alcanzado los 14,2 € en 2025, lo que representa un encarecimiento del 1,5%.
Respecto al año anterior, según un informe basado en datos de 2600 establecimientos a nivel territorial, los precios más elevados los encontramos en Baleares, con €16 de media, seguidos por El País Vasco, con 15,8 €, Cataluña, 15,4, Comunidad Valenciana, 15,2 y, por el contrario, las comunidades más baratas son Canarias, con €13, Asturias, 13,2 y Andalucía y Murcia con 13,4.
1:00:29
Bueno, pues se nos ha ido la chaveta ya, pero del todo pavo. €16 un menú, mira, chaval, que no se puede, yo me acuerdo cuando €16 en el menú bueno era como el y esto mismo, pero con entrecot y esto mismo con los obujos, pues es con un cachopo.
1:00:45
No dejemos de darnos cuenta de lo importante, lo grave que es que esté subiendo el precio, el menú del día y lo importante que es la labor de los restaurantes del polígono, mis restaurantes favoritos, el menú del día más barato.
Gracias, camarero, camarera, que no necesita bloc de notas que se lo apunta.
1:01:02
¿A todo que te dice qué queréis tomar?
Y se acuerda de todo sitio de menú del día, primero, segundo, café o postre, pero que luego te dicen Pídete la si quieres pídete un café, pídete un postre.
Gracias.
Yo voy a reivindicar.
Vamos a reivindicar muy fuerte la desaparición del plato combinado.
1:01:21
Que sepáis que no olvidamos, que sepáis que sabemos qué plato combinado existe y que sabemos que los habéis retirado por algún tipo de petición que no entendemos.
Queremos que vuelva el plato combinado con dos trozos de lomo, un trozo de tortilla, ensalada, patatas y algún revoltijo de E trigueros con huevo, que añade una cosa, te añade una cosa, si hemos conseguido que el cargador del móvil sea universal, propongo no solo que vuelva el plato combinado, sino que sea universal.
1:01:45
Es decir, que el número 3 sea el mismo en todas partes.
El 3 es un 3.
Pimiento con tortilla de patatas y no sé qué y de postre natilla y de postre natilla, arroz con leche con galleta, los postres castellanos, que no se pierda el buen postre de arroz con leche con canela, su natilla gorda con la galleta encima empapada en natilla y que te pongan un bote de canela al lado y que al echarla te entre te entre por la nariz y te ahogues.
1:02:18
Y por supuesto, en verano la contesa.
Eso es español, que no se pierda.
La contesta, que me cago en mi vida con la contesta tranquila, no, es que si no hay contesta, yo salgo a comer a algún sitio.
No, no te calientes, no te calientes, compañera, hombre, claro, hasta aquí la actualidad de las 9.
1:02:36
Interlocutor 9
Y ahora recibimos.
1:02:38
[Nacho]
A una colaboradora que sube la nota media de este estudio cada vez que vienen los martes porque ella es.
Claro, es un aplauso como de caro, porque si intentamos aplaudir los dos siguen siendo dos personas aplaudiendo y parece que es poco es menos de lo que te merece.
1:02:58
Interlocutor 8
No, no disfrutamos del placer de tu compañero.
Mira el martes pasado, el martes pasado.
Uf, me hemos corregido esto no me.
1:03:03
[Nacho]
Lo creo que es un desmadre, pero es horror, horror, horror.
1:03:06
Interlocutor 8
En en un momento, este caballero soltó la frase de tú crees que somos dos personas, pero no somos dos mapaches me pareció, Ah, qué bonito estoy intentando.
1:03:15
[Nacho]
Encontrar una frase en.
1:03:17
Interlocutor 8
La que meterlo bueno, vamos a analizar una canción.
¿Os parece bien?
Venga, genial por fin.
1:03:22
[Nacho]
Por fin, por fin.
1:03:23
Interlocutor 8
He he tenido que que esperar semanas, pero por fin os ponéis románticos.
Ah, bueno, esta.
1:03:28
[Nacho]
Canción.
1:03:29
Interlocutor 8
La directa a la garganta es la crónica de un enganche afectivo que se vive como una posesión, casi casi como un hechizo.
Qué bonito sabéis.
1:03:37
[Nacho]
¿De cuál estamos hablando?
1:03:39
Interlocutor 8
No, no, porque no me.
1:03:40
[Nacho]
¿Acuerdo de cuál te pedimos la semana pasada?
Pero bueno, estáis totalmente descentrados.
1:03:43
Interlocutor 8
La verdad que sí, la verdad es que estamos ya.
1:03:45
[Nacho]
¿Pidiendo vacaciones se nos nota ya, EH?
Por.
1:03:48
Interlocutor 7
Favor.
1:03:52
[Eva]
Un hombre lo que.
1:03:53
[Nacho]
¿Lo ha perdido todo?
1:03:55
Interlocutor 4
Es que es nuestro.
1:03:56
[Nacho]
Verso favorito, ahora retomo lo de la posesión.
1:04:00
Interlocutor 8
¿El hechizo vale, bueno, porque es que hay un sobrenatural en el arranque, no?
O sea, hay un enganche.
1:04:07
Interlocutor 7
Ahí basta para.
1:04:08
Interlocutor 8
Que ella lo mire para que el tipo en cuestión entre en combustión.
Lo fascinante, además, es que él lo lo acepta.
Bueno, igual no es no es muy raro tampoco no lo lo acepta con entrega masoquista.
¿Cómo es el amor?
1:04:18
[Nacho]
Entrega masoquista de una de las partes, como quien reconoce que el.
1:04:22
Interlocutor 8
Desastre es lo único que le hace sentir, sí.
1:04:25
[Nacho]
Eso es bonito, Eh, hombre.
1:04:27
Interlocutor 7
Bonito.
1:04:27
Interlocutor 8
¿Bonito, no?
1:04:29
[Nacho]
Bonito luego a toro pasado, luego no es tan bonito, pero al principio sí.
Y aunque el.
1:04:35
Interlocutor 7
Estribillo sea vuestra.
1:04:36
Interlocutor 8
¿Parte favorita, recordáis cómo esta descrita ella no?
Bueno, pues ella.
1:04:41
[Nacho]
Parece como una criatura.
1:04:42
Interlocutor 8
De sombra, una criminal que apuñala en silencio.
¿En serio?
Sí, él sabe que la que le que que lo va a matar a cachitos ahí.
Fa, FA, pero sigue ahí.
Vale y ojo.
1:04:54
[Nacho]
No solamente lo hiere.
1:04:55
Interlocutor 8
¿Cuando es ella misma, lo hiere también cuando le miente, que ya vaya cuadro, EH?
Y.
1:05:00
[Nacho]
Se convierte en una navaja y en un.
1:05:01
Interlocutor 8
Espejo, lo lo destruye y lo revela, es una joya tóxica.
1:05:07
[Nacho]
Pero pero como no nos gusta, pero no, hombre, bueno, vamos a ver ese.
1:05:13
Interlocutor 8
Estribillo que decíais no versos a la Luna y el.
Convertido.
1:05:17
Interlocutor 7
En hombre.
1:05:18
Interlocutor 8
Lobo, que lo ha perdido todo, la ha perdido la casa.
1:05:21
[Nacho]
Los cerditos, o sea todo, no confundir con el gato vola.
1:05:24
Interlocutor 8
No creo no, esto ya tiene.
1:05:25
[Nacho]
¿Otra cosa, esto ya es otra movida bueno, este es el giro mágico, no?
1:05:28
Interlocutor 8
El del gato volador, sino el de ese hombre lobo que lo ha perdido todo el desamor como licantropía.
No sé por qué.
Yo creo, Eva, que con esto tú conectas, pero pero ahora mismo acabo.
1:05:37
[Nacho]
De tener como el deseo como licantropía, creo que va a ser mi forma de acercarme a los gatos.
Ahora en plan te apetece desearme como licanto.
¿A los gatos, a los gatos?
Bueno, sí, sí, sí, bueno y además.
1:05:51
Interlocutor 8
En el momento en el que el desamor arraiga en cada 1 de en cada 1 de los de los amantes, la herida es lenta.
Él dice, me desangro poco a poco.
¿A ver, a quién recuerda a esto?
No, no valen cuestiones autobiográficas.
A mí esto.
1:06:05
[Nacho]
Hasta aquí a Crepúsculo, por ahí andas por ahí.
1:06:08
Interlocutor 8
Andas a mí, o sea, yo creo que es una.
1:06:09
[Nacho]
Metáfora de lo que es el amor, o sea, al final el desamor, cuando tienes un desencuentro amoroso te vas desangrando poco a poco porque es.
Esa, o sea, esa parte que estás perdiendo, que estás aún enamorado, pero poco a poco te vas desinflando, que literariamente no te recuerda nada.
1:06:24
Interlocutor 8
Vamos literariamente porque.
1:06:26
[Nacho]
¿Se estaba yendo aquí?
1:06:27
Interlocutor 8
¿Muy dentro, Eh?
A la parte sí, claro, yo ya estoy hablando en.
1:06:29
[Nacho]
Términos Freire, o sea, yo ya no me estoy en cualquier cosa.
Yo ya no intento hacer un análisis así como superficial.
A ver si aprendes Ignacio.
1:06:36
Interlocutor 8
Adentro.
1:06:37
[Nacho]
Vale, pues esta, aquí hemos dicho Crepúsculo.
1:06:42
Interlocutor 8
Sí, algo es.
1:06:43
[Nacho]
Xexpiriano me suena a mí.
Ah, sí, no, no vale porque sabes que si.
1:06:46
Interlocutor 8
¿Dices shakespiriano, a mí ya me tienes dentro, no, no?
Sí que a ver, esto es.
1:06:50
[Nacho]
Como traerle la manzana.
1:06:51
Interlocutor 8
Al amor no a cumbres borrascosas, Ay.
1:06:55
[Nacho]
Hombre heathcliff.
1:06:56
Interlocutor 8
¿El amor como condena?
Venga ahora que sacan una nueva versión de la novela, la enésima.
Hay que repasarla si si colocas a heatliff junto al protagonista de la canción son primos hermanos.
Ay que se quedaron traumatizados en la misma noche.
Me encanta.
1:07:09
[Nacho]
Porque he cliff.
1:07:11
Interlocutor 8
¿No ama a Catherine, la invade, la tiene incrustada bajo la piel, igual que ese hombre lobo tiene a su criminal silenciosa porque fijaos otra línea, Eh?
Me faltas tú y me desangro poco a poco.
Pues que es un nivel de intensidad.
1:07:23
[Nacho]
Yo no he sentido nunca tan bueno.
Yo no quería nadie.
Yo no quería nadie que me hiciera dado cuenta que no, no es que tan tan fuerte, pues esto es un susurro de cumbres.
1:07:33
Interlocutor 8
Borrascosas, los dos viven el amor como enfermedad, como una fiebre que nunca puede.
Uf.
1:07:39
Interlocutor 3
A.
1:07:39
Interlocutor 8
Mí me da.
1:07:41
[Nacho]
¿Un poco de angustia, Eh?
1:07:45
Interlocutor 9
Pues entre 1.
1:07:46
Interlocutor 8
¿Que no amado nunca así y la otra que le da angustia, pero me da angustia por la intensidad, no?
1:07:50
[Nacho]
Habéis hecho nunca jóvenes, no, sí.
1:07:51
Interlocutor 8
Es verdad que.
1:07:53
[Nacho]
Estamos buscando la chufla, pero es cierto que sobre todo de adolescente, cuando te enchochas esto es tal cual mira, yo en el Instituto me enamoré de un fulano que se llamaba Jose, que le olía el abrigo porque tenía su colonia para recordarlo todo el día.
O sea, yo estaba le olías le olías el.
1:08:08
Interlocutor 7
Abrigo al José.
1:08:09
[Nacho]
Sí, cuando lo dejaba en el cuando lo dejaba en el pero.
1:08:12
Interlocutor 8
¿Quién no ha?
1:08:12
[Nacho]
Hecho eso, claro.
1:08:13
Interlocutor 8
¿Quién no ha hecho eso?
¿O o lentamente así acercarse a ver si había algún pelo que pudieras quedarte como reliquia?
Eso es raro.
1:08:19
[Nacho]
No le le lo hacía.
1:08:21
Interlocutor 8
Lo hacía una amiga mía.
1:08:24
[Nacho]
Total, la pasión, el.
1:08:25
Interlocutor 8
Amor loco, la destrucción de todo y de todos tan sano.
Cansado no, pero.
1:08:30
[Nacho]
¿Es que si las canciones no?
1:08:31
Interlocutor 8
¿Hablan de eso?
¿Si la poesía, si la literatura no habla de eso, quién nos va a hablar de eso?
Tu abuela, juani no habla de eso.
Tu abuela, juani te dice, lo importante es que os llevéis bien.
Claro, sí que todos lo tenemos.
1:08:40
[Nacho]
En plan descafeinado todo va mal.
O sea, hay que vivir el amor de una forma apasionada.
Para eso ya hay tiempo exacto.
1:08:45
Interlocutor 8
Total, la.
1:08:45
[Nacho]
Canción en su.
1:08:46
Interlocutor 8
Esencia es una mini cumbres borrascosas con con cierta base musical la historia de un hombre que se desangra porque su amor se ha vuelto una condena.
Uf, qué bonito.
1:08:56
[Eva]
Ya es.
1:08:56
Interlocutor 9
Que a ver, por fin me.
1:08:57
Interlocutor 8
¿Permitís lucirme con algo que que que, pero es bonito esto esto?
1:09:00
[Nacho]
Me está gustando mucho porque se nota que lo estás viviendo bien a yo.
Si yo te veía mal estos días con el gato volador y todos estos, es verdad que te hemos forzado demasiado.
Ha habido, ha habido momentos de sufrimiento.
1:09:08
Interlocutor 8
Íntimo, no, aquí esta no tan íntimo.
1:09:10
[Nacho]
En los vecinos.
1:09:11
Interlocutor 8
¿Me escuchaban, por qué, Dios mío?
¿Pero eso ya perdón, tenemos que rematar Speed, EH?
Nos.
1:09:15
[Nacho]
Seguimos sin tiempo, bueno, vale un poquito más.
1:09:17
Interlocutor 8
Un poquito más gótico vale un poquito más actual, otra otra alusión, Lobezno.
A es.
1:09:25
[Nacho]
Así, Logan, la patrulla x un.
1:09:26
Interlocutor 8
Personaje colaborativo que se inició en 1974 con el guionista lenwein, otro que lleva las uñitas bien cuidadas y el arma el alma en carne viva.
De todas maneras, La Moraleja, todo esto es chicos, aprended, no os dejéis el alma en girones.
La cosa acaba siempre fatal.
Sí, sí, déjalo para la.
1:09:41
[Nacho]
Música, claro.
1:09:42
Interlocutor 8
Pero pero.
1:09:43
[Nacho]
¿Fíjate cómo apetece tener un romance así intenso, EH, tú has salido que vas a buscar?
1:09:47
Interlocutor 8
Por ahí, jolín, es que tú me lo has narrado.
1:09:49
[Nacho]
De una forma que dices tú, jolín, si me apetece sentirme viva, no, si la culpa es mía, tú vete.
1:09:53
Interlocutor 8
Diciendo no, si claro, te lo voy a decir.
1:09:54
[Nacho]
Me enamoro así por culpa de despido.
Te vamos a proponer una canción para la semana que viene.
Bueno, venga, yo yo creo.
1:10:00
Interlocutor 8
¿Que te puede gustar?
1:10:01
[Nacho]
No, pero me sigue.
1:10:02
Interlocutor 8
Hemos pensado hemos.
1:10:04
[Nacho]
Pensado que a lo mejor te gustaría la semana que viene analizarnos la letra de.
Torero de Chayanne.
1:10:12
[Eva]
Cuidado es.
1:10:14
Interlocutor 8
Cuidado, estamos hablando.
1:10:15
[Nacho]
De prácticamente mi padre casi estamos hablando del mio también.
1:10:21
Interlocutor 8
No te preocupes.
1:10:24
Interlocutor 4
Bueno, eso, el padre transversal.
1:10:25
[Nacho]
De todos, sí, sí, sí, es un bien.
1:10:27
Interlocutor 8
Vale, pues torero.
1:10:29
Interlocutor 7
Ahí está aprobado por chayanne.
1:10:31
[Nacho]
Vamos a vamos a intentar.
1:10:32
Interlocutor 8
Vamos a hacer lo que se pueda, muchísimas gracias.
1:10:34
[Nacho]
Por traernos, pues un poquito de intensidad y un poquito de amor fuerte que.
¿Que necesitamos a estas horas de la mañana?
Tengo unas ganas de Liarme con un tóxico que me lo ha prescrito.
Pido Freire por literatura que necesitabas tú una excusa.
Venga, vamos a la cuchara de Paul, que ha sacado su primer álbum y aunque esta no es la última canción, sí que es la última bala.
1:11:04
[Eva]
Días.
1:11:06
[Nacho]
Tenemos aquí a un cómico, showman y director de cine.
Galder varas, Nacho 1 segundo.
¿O ponemos orden en esta entrevista o esto se va a decir que Buenos días, galder varas, cómo estás?
1:11:25
Días, Eva Nacho, dos cómicos, también presentadores, periodistas y no comunicadores.
1:11:32
[Eva]
En general, no.
1:11:33
[Nacho]
Yo también invento cosas tan periodistas, tan periodistas como tú director de cine, yo creo, exacto.
1:11:38
[Eva]
Por lo de.
1:11:39
[Nacho]
¿Director de cine lo pone en tu perfil?
Es que yo estudié.
Bueno, pero eso es la IA, que al final ha sacado datos y claro, ahora te habla directamente como tú buscas en Google te habla.
Géminis yo llamo Géminis no sé cómo se dice.
1:11:54
[Eva]
Sí, bíblico, no.
1:11:55
[Nacho]
¿Gemenaire Jeremía Dónde estás?
Se estaba riendo galder porque le estaba llamando la atención el presupuesto, claro.
Galder una persona que triunfa en la comedia, una persona que se graba, que se graba, que se graba.
Entiendo con unos equipos bastante increíbles, se graban sus actuaciones, una persona que prácticamente para hacer el programa esto no es un dating que nos vienes a presentar, lo haréis tal cual con el mismo equipo que tú tengas en tus grabaciones y le ha llamado la atención que aquí en la radio nos grabamos con.
1:12:23
¿Un teléfono móvil, pero es que es un móvil que además yo creo que es del chaval que yo conozco, que que ha puesto su móvil ahí para grabar, pero aquí hay una cosa y ese móvil es el móvil de la empresa, es el móvil de la empresa, es nuestro móvil para grabar se compró un móvil?
1:12:39
Bueno, tiene una buena óptica, es un móvil, a ver, pero si tiene las 3 cámaras son son dos letras, bueno porque no y si quieres llamar lo puedes usar.
Nos podemos turnar para hacer llamadas con él, a veces lo hacemos galder, vamos a hacer un poco de promoción.
Esto no es un dating que es un dating para Amazon prime.
1:12:56
¿Cómo lo llevas?
¿Vas a ser el nuevo Carlos Sobera del Amor?
Ojalá, ojalá fuera yo el lo Carlos Sobera.
Pero bueno, a ver, esto es un programa de.
1:13:06
Interlocutor 3
Televisión.
1:13:06
[Nacho]
Sí que yo nunca he hecho porque yo estoy acostumbrada a hacer monólogos y teatro.
Vale, y la idea es mezclar lo que ocurre en un teatro.
Sí, con el dating.
¿Es decir, vale, coger una persona sí, sí, que lo necesite?
Sí, sí, es decir, una persona necesitada, sí, a la que primero de destruyamos, vale.
1:13:23
¿A la que la A la que hundimos, vale, y luego, ya reconociendo su humanidad, humanizándola, intentas juntarle con alguien?
Exacto, viendo toda su red.
Claro, ya ya lo lo juntamos con una persona de su nivel.
La misma calaña.
¿Es que no se meten?
1:13:37
Interlocutor 9
Con otros.
1:13:38
[Nacho]
Que vaya, que los pares sueltos se queden con los pares sueltos.
Al final el objetivo del programa es demostrar que todos somos horribles.
Qué bonito, oye, Oh, Qué bonito y la gente se puede apuntar al casting, todavía está, has salido al casting, sí que hay que hacer para apuntarse al Casting, te metes en esto, no es un dating.com que es es el nombre del programa.
1:13:58
[Eva]
También.
1:13:58
[Nacho]
Y nada.
Tienes que tienes que pasar una serie de pruebas.
No vale cualquiera, no te vale.
Cualquier persona no vale cualquier persona.
O sea, tienes que de verdad quererlos.
Tienes que demostrar que de.
¿Eres una persona terrible buscando amor, no?
Sí.
1:14:10
[Eva]
¿Que de verdad quieres?
1:14:11
[Nacho]
Terrible en el sentido de mala persona o terrible en el sentido de negado al amor.
Bueno, o sea, tienes que demostrar que tú primero quieres.
Es decir, hay una serie de preguntas y eso también es importante porque claro, nosotros lo que queremos es ayudar a la gente.
Sería increíble que lo hicieras con famosos.
1:14:26
O sea, de repente llegan ahí, bueno, vienen famosos, Eh, vienen colaboradores, hay 2 por 2 por programa, no, sí, sí, sí podríais venir incluso vosotros, si queréis lo lo muevo para para enamorarnos, no para colaborar.
¿Ah, vale, perfecto, me estás buscando, digo cómo qué te qué tiene Eva?
¿Luego vamos a hablar tu y yo, porque claro, hay descartes del casting que te puedo pasar yo en plan en negro, no?
1:14:47
Sí, ya ya encima descartes los puedes hacer de dealer.
Sí, espero que estos se se están.
1:14:52
Interlocutor 4
Cotizando, EH, en el.
1:14:53
[Nacho]
Casting dice, esta gente no entra en el programa, pero yo creo que le podría interesar a tal.
Y yo para ti Tengo unos cuantos perfiles.
Oye, me parece guay porque ahora, justo en el momento en el que las apps de citas están como como que se están cayendo, como ya la gente ya no quiere ir tanto a las a p p s a poner su perfil y tal.
1:15:09
¿Tú crees que los shows de citas van a ser el nuevo tinder?
Sí, yo creo que la gente va, sí, yo espero que sí, porque además el objetivo de esto no es solamente reírse y echar un rato.
Hay un objetivo real de de de juntar a gente, de aumentar la natalidad en este país.
1:15:26
Un programa de buscar pareja, por ejemplo.
De hecho voy a ir a todos los programas de esta temporada, pero yo creo que me daría mucha vergüenza.
Realmente, claro, esto es como que diga.
1:15:41
[Eva]
Yo claro que.
1:15:42
[Nacho]
¿Venís vosotros vergüenza?
A veces pasa, sí, pero a mí sí me si me convencen.
Como yo he convencido a mis amigos, hay varios cómicos que ya van.
¿Ah, sí, sí, sí, sí, se te da bien a ti eso, Eh?
Bueno, a la gente próximamente.
Eva de colaboradora o de he estado en un momento.
1:15:56
[Eva]
Muy.
1:15:56
[Nacho]
Claro, así que por favor, dejadla tranquila, yo soy una persona muy vulnerable, o sea, dejadme tranquila en términos de amor, o sea, no puedo más.
¿Oye, galder, tu has tenido mucho éxito con tus shows de croworking que consiste en hacer preguntas al público y en pavisar con su respuesta, aquí en este formato te dejan preguntar a la gente eso de tienes pareja?
1:16:15
¿Claro, se supone que este trabajo ya lo hace una persona de casting sería, pero tú no vas a hacer ninguna pregunta, así como graciosilla de bueno, claro, hay una parte del espectáculo que es improvisación, vale?
O sea, es muy parecido a lo que la gente veía en mi espectáculo, que ya ocurría eso del del Dating.
Sí, si soy sincero, yo quería quitarme esa parte porque se me fue de las manos.
1:16:34
Yo estabas emparejando de.
Era, era, pero era posiblemente porque yo tengo una intención de ayudar a la gente que viene allí.
¿Entonces la gente yo es que pasaba que la gente comprase entradas con mucha antelación y claro, compraban con pareja y al final acababan allí con un asiento para el bolso y ya lo notas, no?
1:16:51
Cuando ves ese asiento libre al lado dices a que ha habido drama, claro, a que ha habido drama y aparte yo no quiero ver ese hueco, una cuestión de toc también.
Entonces yo emparejaba a la gente, pero por la cuestión de pues por pasártelo bien, por sacar humor y claro, luego la gente ya venía con esa intención, entonces.
Pensamos, vamos a poner esto en un programa de televisión que la gente creo que lo necesita.
1:17:09
Y así yo sigo con mi espectáculo haciendo otras cosas.
Ay, pero me parece monísimo, como de repente me voy a comprar dos butacas a ver si suena la flauta.
¿También hay gente que que ha hecho eso, EH?
Hombre, claro, o sea yo lo haría en plan bueno, si esto está pasando porque te deja tu pareja, pues voy a comprar las dos y voy a decir que me ha dejado y a ver si suena la flauta, me ponen a un muchacho así, apuesto al lado durante todo el show hay gente que venía con pancartas, Eh, de estoy solo, tú lo tú lo notas que ahora que está, que se lleva mucho con el crowdwork, lo de hablar con la gente del público, los del público, Yago, los SOS, hay gente que va De hecho ahí me parece curioso, pero
1:17:42
cuando sacamos las entradas.
Hay gente que compra muy atrás, muy al principio, y hay gente que compra muy adelante.
Lo del medio ya es como esos batallones que tienen claro que no quieren nada y los que tienen claro que quieren algo porque ya se han quedado como a última hora en plan mira, voy a ir por lo que pueda pasar, de repente voy a ir y a ver que sale, pero es muy raro que claro que tú vengas entradas y haya cuatro personas que estén comprando en la última fila que esa gente no quiere.
1:18:04
Esa gente es mi madre, cuando viene a verme no quiero saber nada, oye chicos, vamos a escuchar canción, vamos a escuchar whatever de caigo y iba Max, y ahora volvemos.
Con Gardel varas, tus oídos no te engañan, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y seguimos hablando con el rey del CRAFT Working, humorista de Proy, presentador de esto no es un dating galder varas pensaba que iba a decir Juan Dávila, digo, ha venido no, hombre, o sea, eres tú, oye, cuando os encontráis Juan Dávila y tú tenéis que pelear a muerte hasta que solo quede 1 como los inmortales.
1:18:35
Sí, sí, básicamente solo tenemos un podcast y peleamos antes y después de cada programa, pero sin saber qué va a decir cada 1, porque sino no sería claro, claro.
¿Dale, me puedes explicar dentro del programa?
Porque hay una cosa que no entiendo muy bien, que es como que dentro de esto nos son naketing.
1:18:52
¿Tienes la figura de la joyita, qué es la joyita?
Claro, el funcionamiento del programa son 100 personas si.
Que vienen a buscar el amor y lo tenemos perfectamente compartimentado.
O sea, 25 personas heterosexuales normativas, 25 lesbianas, 25 gays, 25 miscelánea.
1:19:09
Lo llamamos, me gusta, me lo he inventado los de Casting.
1:19:16
[Eva]
Pero bueno, está.
1:19:17
[Nacho]
Como o sea, quiero decir, para que estén todas las posibilidades y de entre esas personas, a través de una serie de preguntas con unos pulsadores, elegimos a la persona más necesitada a la que llamamos la joyita.
La corla también podría ser, que diría.
¿La que diría Rosalía, Ay, qué lindo la joyita, como si fuera el diamante, la temporada de los bridgeton en plan Traigamos este desastre de persona que está sola, bueno, está muy bien que nos puedes dar alguna pista, quién va a estar contigo?
1:19:44
Me gusta de momento, momento, miradas, momento, miradas, está prohibido, Ah, no puedo estas dos personas, es que yo ya no, yo ya no soy yo, yo ya de prime vídeo, claro, tú ya eres una entidad, tú ahora mismo eres 1 s L ahora mismo y estas dos personas tienen guión.
¿No van a pura impro?
1:20:00
No, no van a pura impro, claro.
Ellos van a van a ayudar a a a la joyita, en este caso y al resto de concursantes que luego tendrán.
Serán como los pretendientes, sí, que encuentre el amor a que encuentre el amor y pasarse a su experiencia, claro, y también con gente, pero a Sandra es en su experiencia.
1:20:15
Entonces entiendo que llevara a esa gente que esté bien estructurada.
1:20:20
Interlocutor 9
Son.
1:20:20
[Eva]
Cómicos, muchos.
1:20:21
[Nacho]
Hay gente que está bien estructurada y luego hay cómicos galder.
Podemos hablar también de tu show porque esto no es un dating como tú bien hablabas antes hacer tu show en directo.
Esto no es un show.
¿Cómo pasa un show de comedia en convertirse en una sesión de terapia de pareja?
1:20:39
Claro, pues lo que te contaba antes, o sea esto viene porque la gente yo veía que venía con problemas de todo tipo, pero 1 también 11 principal, la soledad, sí, claro, la soledad, el amor, pero también hemos cubierto muchas cosas, problemas de pues hemos hemos hablado, claro, de trabajo, de trabajo, depresiones hay, se ha muerto, no sé quién tal, pero esto es 1 o n G ahora dentro de lo que cabe había una parte de apoyo emocional en Grupo que para eso era respecto, creo que era una cosa un poco,
1:21:08
pues ya que estamos aquí, vamos.
Pasarlo bien a través del humor.
Yo obviamente no podía hacer nada.
Era reírte un rato y luego ya trata loco.
¿Nunca te ha pasado que en alguna situación alguien del público te ha dicho algo que tú has dicho?
Uy, no sé por dónde llevar esto.
Constantemente ese ese es mi trabajo así.
1:21:23
Bueno, pues me morí en este, en esta rotonda me maté, ya está, no va a hacer nada más, pues me ha pasado varias veces, pero una vez se me salió tanto de las manos que porque había una persona que quería declararse vale y yo estas cosas no las llevo bien, porque cuando si alguien quiere declararse, yo prefiero que lo haga de una forma muy espontánea y desde su asiento en plan Oye, pues quiere decirle a a la chica con la que estoy con ella y digo, pues Ah, pues Ay, y ahí dice sí o qué bien un
1:21:49
aplauso para esta.
Bueno, al final es 1 minuto de espectáculo y luego hay tensión porque dices sí, sí dices sí, claro, y tú más o menos entiendes que no hay tensión, que por eso ese hombre ha comprado las entradas y compro un anillo y ha comprado todo y ya he hablado con ella durante meses y sabe que es una relación estable.
1:22:06
Sí, ha habido conversaciones de tipo cualquier día en mitad de un espectáculo te pido matrimonio y ella ojalá, me encantaría, claro, por delante de mucha gente damos por hecho que esto ha pasado.
Efectivamente, claro, YYYY me pasó una vez que un chico lo te lo tenía.
Muy claro, pero no lo había hablado mucho con su pareja, claro, y el otro chico no se esperaba nada YY me dijo, Voy a voy a declararme.
1:22:27
Y digo, declárate dice, no, no quiero salir ahí arriba.
Yo le dije, mejor no, no te expongas.
Y él y él ya estaba saliendo y entonces se me fue tanto.
1:22:35
[Eva]
De las manos que yo no.
1:22:36
[Nacho]
Sabía, o sea, yo le cedí el escenario para pues un poco como estábamos al público.
No, no, yo no sabía lo que iba a pasar.
Y digo, supongo que le dirá que sí.
Y entonces salía el otro y se declaraban encima eran catalán porque era era en Barcelona y yo pues cogí una persona que me me traía también por la reacción del chico, iba sabiendo que no iba bien, digo yo por la cara y además yo le decía al otro, digo yo por la cara creo que te está diciendo que que no, que no.
1:22:58
Tenía mucho catalán, pero veía a FIL de Put y decía, Me suena el alivio cómico, tiene que ser terrible porque tú intentas como quitar hielo el asunto, pero Por otro lado a mi una persona está siendo terriblemente rechazada, sí, delante de un teatro lleno, pero es que además el otro subió la apuesta porque el otro dijo no.
O sea, no solo no me caso contigo, sino que además creo que necesitamos un tiempo para repensar la relación.
1:23:18
¿Buah, claro, si no, la verdad es que fue como y luego, claro, nos quedamos todos como qué ha pasado aquí?
Y una chica que llevaba queriendo, que quería que empezó el espectáculo que yo le había dicho guárdate lo tuyo para el momento, dice la chica, pues yo organizo bodas.
YY le y le.
1:23:33
[Eva]
Dijimos.
1:23:34
[Nacho]
No te das cuenta que no es el momento, no, verdad, no, es decir, esto en sitios mejores como un tanatorio, es como el que empieza a aplaudir en ese momento y es como no, cariño, no, no hay un marketing también, o sea, nadie se va a olvidar de que esta chica no, no, totalmente, totalmente bueno.
1:23:50
Las las siguientes fechas que tenemos de turbolos son en Santander, 5 de diciembre, Madrid, del 12, el 13, en Segovia explico un poco, ahí tengo, o sea yo, el show que estaba haciendo esto no es un show, ya se acabó, ahora estoy haciendo pruebas para preparar el siguiente texto.
Esto porque claro, una parte es improvisación, pero otra parte es bloque y ahora estamos con mentes peligrosas que vamos rotando varios cómicos ahí, pues ha estado Leo Harlem hasta hace poco, David Zepo, Eva hace Ana Morgade y tal y tengo fechas distribuidas por ahí que bien se lo sabe todo.
1:24:18
Tenemos míralo en la cara como se está, como he estado haciendo galde no perdona para que la gente sepa un poco claro.
Vamos a ver de Venecia y luego haré pruebas de mi espectáculo de Madrid en el teatro Marquina.
¿Fue muy bien, o sea que tienes todo el año ya cubierto con cosas chicos, o sea con muchas menos actuaciones que el año pasado, porque este año estoy descansando un poco para bueno, para bien descansar, pero que tiene, que tiene movimiento, que estás tú ahí, cómo sabéis vosotros sin perder?
1:24:45
Pues eso, el el callo de tener que hacer actuaciones, de no las actuaciones hay que hacerlas porque si no las haces, al final pierdes el toque, pierdes un toque, sabes y no te pagan, también que además y luego está lo del dinero y sabes qué es lo que hay que hacer también de vez en cuando para no perder el toque en las entrevistas, jugar a un juegos.
1:25:02
Como el que tenemos preparado para galder varas, nos hemos dado cuenta de que si lo piensas, lo que tú haces es tan genuino, tan impredecible y tan espontáneo que es imposible que un robot pueda quitarte el trabajo.
Esto no se ha hecho antes en.
1:25:16
[Eva]
Ningún.
1:25:16
[Nacho]
Programa de entretenimiento, ni de radio o televisión hoy vamos a probar contigo, el primer robot que hace comedia de Crowd working, que curiosamente se llama Galderbot.
¿Efectivamente, sí, así que si estás preparado vamos a es como Kaspárov cuando se enfrentó contra el no sé cómo se llamaba, pero bueno, porque no es el ajedrez, esta es tu movida, EH?
1:25:38
Galderbot, yo soy yo contra el robot, tú contra el robot.
Efectivamente, bienvenido galder.
Ah, esto no es un Bot, esto no es un Bot.
1:25:46
Interlocutor 9
Creo que me.
1:25:47
[Nacho]
Empezaré bueno, hola.
¿Cómo?
1:25:51
Interlocutor 7
Te llamas, ja ja, ja, ja, ja, ya sé que te llamas galder.
¿No estoy sorda, pero cómo te llamaba tu madre cuando se enfadaba contigo?
Qué le contestas lo.
1:26:03
[Nacho]
Primero sí quiero que me digas cuáles son los semáforos de estas 7 imágenes.
Hasta que no detectes los semáforos no hablaré contigo.
Es un robot, lo ha desmontado, vale, a ver qué responde, de dónde eres.
1:26:20
Interlocutor 7
Galder parece el típico nombre del planeta Namek.
Jajajajajajaja es broma, en serio, de dónde eres lo primero, no te puedes.
1:26:28
[Nacho]
Reír de tus propios chistes y menos de una forma tan falsa.
Le tengo que contestar sí, o sea, YY él me habla, claro, pero esto está pasando en directo.
Sí, esto es tecnología punta.
¿Qué día es hoy?
1:26:42
Interlocutor 9
Venga ahora una.
1:26:43
Interlocutor 7
¿Difícil tienes pareja?
El hace lo que quiere, también te digo.
1:26:47
[Nacho]
Tú haces lo que quiere para que espectacular tú.
Luego a la gente, cuando te contesta, le contestas otras cosas.
Tampoco juzgues tú al robot.
Vale, vale, perdón, perdón, perdón, venga una difícil robot, venga ahora.
1:26:58
Interlocutor 8
Una.
1:26:58
Interlocutor 7
Difícil tienes pareja, Ay, Dios mío.
1:27:02
[Nacho]
¿Qué hijo de puta me da donde duele, no, no tengo pareja ahora mismo y tú tú tienes pareja, Eh?
¿Cuál es?
1:27:10
Interlocutor 7
La raíz cuadrada de 8976 es que él.
1:27:14
[Nacho]
¿También sabe tus trucos, Eh?
No te va a quitar el trabajo en tu puñetera porque no sabes por dónde viene.
Porque Fíjate que es que la raíz cuadrada de 8976 nadie se le ocurría.
¿Ninguna persona haría esto, no?
Y además, pero si podría haberme puesto una operación sencilla. 24 − 17 y tampoco, pero bueno, tampoco oye galder baras, muchísimas gracias por venir a presentar esto no es un dating de Amazon prime, perdóname que acordaros de la web, esto no es un dating.com no para apuntarse para el casting sí y el programa sale el año que viene en febrero maravillas gracias, algo se puede decir, el programa no existe todavía sale el grande que viene un momento, no con lo bien que iba todo hasta aquí cortana
1:27:55
Cortana has hecho en to en hola el del móvil corta esto que acabo de ver pero existe en directo.
Claro, no es un podcast, pero pero esto un hola.
La raíz cuadrada de 8009.
1:28:10
Un aplauso para gracias.
1:28:17
Interlocutor 9
Son las 10:00 h las.
1:28:19
[Nacho]
¿9 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Soy Eva Soriano y yo soy Nacho García y ya está con nosotros un chaval que si sumáramos todos los pasos que le hemos dado a esta sección tendría más titulitos que la acades y de juegos de tronos.
¿Buenos días Robert, Redes, Cómo estás?
1:28:34
¿Hola, qué tal estáis?
Muy bien, me gustaría.
1:28:36
Interlocutor 6
Referirme a TI como la acadeci.
1:28:37
[Nacho]
Tío Robert Redes padre.
1:28:39
Interlocutor 6
Padre padre.
1:28:40
[Nacho]
De las redes, hijo de los auténticos pelos rizados del Levante, bueno, como estas que nos has traído.
Muy bien nos ha traído, mira.
1:28:48
Interlocutor 6
Empezamos con la entrevista que le hemos hecho a galder varas.
YY es que Paula Alus nos dice, lo que más me gusta de cómicos como galder es su agilidad mental.
Me quedo alucinada con lo rápido que se le ocurren cosas tan graciosas que a mí no se me ocurrirían ni pensándolas.
Bueno, pero ahí.
1:29:01
[Nacho]
Está la cosa, somos gente rápida, vacía, como con una capacidad de una vida entera dedicada a la.
1:29:12
Interlocutor 6
Chufla, sí, sí, por eso no tenemos.
1:29:17
[Nacho]
No tiene que ver con galder nada más difícil para la vida adulta que un que un cómico, Eh, que yo he tenido que ir, por ejemplo, a abogados con cómicos.
1:29:26
Interlocutor 6
Y.
1:29:26
[Nacho]
Es bastante horrible esa reunión.
No quieras ir, no, no, no.
¿Una vez que nos iban a denunciar y yo tuve que ir con de verdad yo vida adulta, hablar con un abogado y ver cómo la gente se ponía a hacer chistes y el abogado diciendo Sois idiota, sabéis que vais a ir a la cárcel por imbéciles?
1:29:46
Vale, vale.
Pero la corbata que tiene yo por favor, Ah, bueno, y contigo tuve que ir al notario una vez y también estuve a punto de pegarte.
Sí, sí, no, no, no.
Aquello es notaría, notaría hablándole de sus series favoritas a la notaria y la notaria es la más maja, te voy a decir.
1:30:17
¿Yo si tengo ese don?
1:30:20
Interlocutor 6
De gentes calla.
1:30:23
[Nacho]
¿Verdad que más tienes?
1:30:24
[Eva]
Eva, también has hablado de.
1:30:26
Interlocutor 6
Un truquito que tienes para ligar, hacerle el bizum.
Y Javi Heavy nos dice decirle a Eva que cuando se envía un bizum a un desconocido, al receptor del bizum no le llega el número de teléfono.
¿No será que cuando Eva le gusta a que cuando a Eva le gusta a alguien le hace el bizum con la excusa para luego tirarle la caña por Whatsapp?
Claro, es que yo estaba.
1:30:41
[Nacho]
Claro, estaba teniendo esa duda de.
No sale el teléfono no sale, no sale cuando es.
1:30:46
Interlocutor 6
Desconocido, no creo que se lo hayas agregado si que te puede ser.
A mí, por ejemplo, me han llegado bizum.
1:30:49
[Nacho]
Por error y yo no sé quién ha sido.
Te han pillado Eva, te estás riendo, te han pillado Eva o.
1:30:55
Interlocutor 6
Sea, tú, das tu número de.
1:30:57
[Nacho]
Teléfono para que te hagan un bizum cuando es una invitación a la bueno, puede ser, vamos a ver, que yo era el teléfono con cierta intención si.
Y que luego me mandarán un mensaje porque yo doy el tele, es tu técnica para ligar, hazme un bizum, Ay, no pago yo el café y ya me harás un bizum de €1 10.
1:31:15
¿Alguna vez te he dado mi teléfono a este número de teléfono con 3 corazones?
1:31:25
Interlocutor 6
Seguimos con otro.
1:31:26
[Nacho]
Mensaje, yo en mi vida privada no hablo, ya os lo he dicho, no, pero no te estamos pidiendo nombres a ver el nombre de toda la audiencia.
No te estoy pidiendo nombres, yo solo te estoy pidiendo que me digas si te funciono o no, sí.
Vale, gracias es.
1:31:45
Interlocutor 6
Terrible, por favor.
1:31:53
[Nacho]
También sobre la sección de Jorge.
1:32:03
Interlocutor 6
Lloria pero sobre que Richard encenderá las luces de Navidad en Murcia.
1:32:08
[Nacho]
María Moreno nos da más contexto.
1:32:10
Interlocutor 6
Nos dice, hola equipo.
Os informo como murciana que Richard Gere viene el viernes al encendido del árbol porque va a estar en Murcia apoyando el nuevo gimnasio pediátrico de nuestro hospital.
Él y su mujer van a poner la primera piedra simbólito.
Sí, Richard Gere va a estar en Murcia haciendo.
1:32:22
[Nacho]
Cosas de su asociación para ayudar también a gente.
Creo que va a un evento también de estudiado, que está ya bautizando chiquillos, Eh, o sea, cuidado, que de repente quieres que te bautizo, chiquillo, te lo bautizo.
Sí, sí, me encanta ese rollo de los famosos de Oye, ya que voy a Murcia, me inauguró cuatro cosas y de la y de la que tal y para delante, o sea, me parece fenomenal.
1:32:40
Y también un.
1:32:40
Interlocutor 7
Winroce.
1:32:41
Interlocutor 6
Nos dice, yo creo que si a Henry Cavill le dais cuatro vacas gallegas, también lo tiene Alber caballero encendiendo las luces literal.
1:32:48
[Nacho]
¿Fíjate que no habíamos encontrado al famoso es Henry Cavill totalmente Robert Redes hablando de famosos favoritos, tú eres el nuestro sí era famoso, cállate, acepta el piropo que dijo Santo Solano deja ya de Iñique Iñique gracias Robert y ahora pues vamos a escuchar, pues nada más, pero te vamos a escuchar un consejito Eh?
1:33:05
¿Vamos, muchísimas gracias rober, eres nuestro valenciano favorito, sigues escuchando?
Especiales ya la toca la sección que arde, más que responder a cualquier pregunta diciendo me da igual lo que tú quieras.
¿Y con Alba cordero, hola, qué tal?
1:33:22
Ya lo he hecho perfecto.
He presentado a los dos y ahora quinta temporada.
1:33:31
Interlocutor 9
¿Estás, qué has?
1:33:32
[Nacho]
Preguntado en nuestras redes.
¿En nuestras musics hoy hemos lanzado una preguntita a través de las redes sociales, a qué grupo de Rock le Harías una banda tributo con tus colegas, tu mi banda, mi banda tributo?
Me ha dicho Roberto Rahona que se llamaría Fito y los fitihavis.
1:34:15
pondría
el nombre de una compañera de mi clase, que es lo que hicieron ellos.
También se llamaría María García a María García durante María me gusta, vale, perfecto.
Sigues a línea editorial, vale, yo he elegido a c D C.
1:34:32
¿Y cómo se llamaría hace lo que puede?
1:34:41
Interlocutor 7
No me gusta muchísimo.
1:34:42
[Nacho]
¿Vale tú?
1:34:43
Interlocutor 7
¿Qué?
1:34:43
[Nacho]
Has elegido, yo he escogido o te da un poco para casa, he escogido a Dover.
1:34:55
Interlocutor 9
¿Y la que María?
1:34:56
[Nacho]
Debar claro, debar, claro, Dover, debar, oye, se nos da increíble lo de poner nombres de grupo tributo.
Yo creo que esta es nuestra cosa, es nuestra cosa.
Así a ver sola gente.
Pues mira, tenemos a Sandra caracol, que lo tiene claro, haría un grupo tributo de Aerosmith.
1:35:18
Interlocutor 9
Yo.
1:35:19
[Nacho]
Iba por.
1:35:23
Interlocutor 6
Otro.
1:35:24
[Nacho]
Lado, yo iba por aerosol, aerosol, aerosol.
1:35:28
Interlocutor 6
Cada.
1:35:28
[Nacho]
1 venga, vamos a jugar a esto, a ver qué le pondríamos, venga, venga, va, tenemos a rocanta. 1 que prefiere homenajear a Jon Bond, a Bon Jovi.
1:35:44
Tributo
regular yovi vale.
1:35:47
Interlocutor 9
Yo lo que haría.
1:35:48
[Nacho]
Sería racializarlo hacia en lo mexicano y lo llamaría Jon Ponchovi.
Ooh, tirando de Hemeroteca, Eh, yo me llamaría jonh.
En plan ya está el apellido cogido, pues ahora el nombre de pila claro, Patricia TC se juntaría con sus colegas para hacer un grupo tributo a héroes del silencio.
1:36:20
Turra,
héroes de la chapa.
1:36:24
Interlocutor 5
Héroes de.
1:36:25
[Nacho]
La.
1:36:28
Interlocutor 9
Chapa yo.
1:36:30
Interlocutor 4
Tenemos.
1:36:31
[Nacho]
A J Villar, 95, que elige al Grupo de Robert Iniesta Extremoduro.
Os estoy viendo venir, que nadie me diga extremo blando, por favor, no plasencio plasencio, yo estaba pensando.
1:36:52
Interlocutor 4
En gatillazo.
1:36:54
[Nacho]
Gatillazo, tiene que existir un grupo que se llame Gatillazo.
Seguro vamos a acabar con City Walter, que dice que el con sus colegas haría un grupo tributo.
Atención, Eva.
A los mojinos escozíos
1:37:16
prácticamente
son un grupo tributo a no se puede hacer ellos ya solo no se feria feriante.
Es una regla, es como entre mojinos normales, los mojinos sanos.
Sí, claro, los chuchitos escaldados se llamaría esto, no puedes decir eso, no puedo decir eso es más, no pasa nada, no, no, no, no, no, ya la firma, pero ya lo tenías listo, claro, lo tenías.
1:37:53
Hay Europa de CM, CUERPOS ESPECIALES y las 10:30 H y 1, 9 y 31.
Si estás en Canarias, yo soy Javi Sánchez, seguimos aquí en directo apoyando tu mañana que igual se te está haciendo un poquito cuesta arriba, no te preocupes que aquí estamos nosotros para estar codo con codo contigo al otro lado de las ondas.
Oye, ya sabes que tenemos una nueva sección que se llama pueblos especiales en la que puedes entrar en directo a hablar por teléfono con nosotros y vender un poquito tu pueblo, contarnos qué es lo más chulo de tu pueblo.
1:38:19
¿Cómo puedes hacerlo mandando un mensajito al 6194?
41746619441746, nosotros te llamamos en directo y nos cuentas, como por ejemplo ha hecho hoy Ainhoa desde Cortes de Navarra, un pueblo con 3200 habitantes pero con un montón de cosas chulas.
1:38:37
¿Los chavales hacen en Halloween un pasaje del terror en los jardines del Castillo que tiene el pueblo bastante guay, Eh?
También tiene cuatro museos que prepara la gente del propio pueblo y un montón de cosas más que nos ha contado en esta nueva sección, pueblos especiales.
Ya sabes, mándanos tu mensajito al 61944. ¿1746 nos cuentas, por qué mola tanto tu pueblo?
1:38:56
Y Mientras tanto yo te voy a contar las noticias musicales de europafm.com, pero las voy a preparar en lo que suena Teddy Kreams con BAD dreams.
1:39:07
Interlocutor 9
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
1:39:09
[Nacho]
Con servidor, Javi Sánchez en Europa.
FMY si necesitas hacerte el listo porque es tu manera de sentirte bien.
Bueno, pues no te preocupes que te voy a dar solo a ti.
Las mejores noticias musicales de europafm.com la primera, Camilo y Eva Luna Estrenan una versión versión salsa de it's begining to look like Christmas.
1:39:49
Camilo
y la Luna han querido demostrar su espíritu navideño lanzando un nuevo villancico.
Y es que Navidad en cada esquina.
No es solo una versión de este clásico, sino que recurre a ritmos propios de salsa para crear una canción llena de calidez, fiesta y nostalgia, tal como ellos mismos han comunicado.
1:40:05
Su intención era mezclar la energía navideña de Colombia y Venezuela con el típico espíritu estadounidense.
En palabras del propio Camilo, en América Latina la Navidad es ruidosa, hay baile, hay movimiento y en Estados Unidos todo se trata de de ponerse cómodos porque afuera hace frío.
1:40:21
Bueno, pues una verdad como una casa.
Camilo.
Eva Luna tiene un nuevo tema y Billy Ellis anuncia la fecha de la película.
Dirigida junto a James Cameron
1:40:37
al
cine con una película en 3 D Co.
Dirigida junto a James Cameron, se estrenará el 26 de marzo de 2026 y busca capturar la energía estética de su Tour con una experiencia inmersiva.
La cantante asegura que trabajar con Cameron ha sido un sueño hecho realidad y dice que han utilizado.
1:40:56
Eco, tecnología muy avanzada para trasladar al público al centro del espectáculo.
La cantante apuesta así por un proyecto más cinematográfico que no solo documenta los conciertos, sino que amplifica su universo visual y emocional.
Te dejamos toda la INFO como siempre, eneuropafm.com y yo lo que te dejo por aquí es con Alex Warren y este ordinary.
1:41:16
Bueno, pues ha.
1:41:16
Interlocutor 9
Terminado ya.
1:41:17
[Nacho]
Este este martes lleno de sorpresas, yo no me dile un poco, yo creo que de espíritu navideño, yo ya me lo.
Ya está un poco.
Ya está un poco el camino que lleva Belén vale, pues J.