El regreso de Nacho García y sus problemas de voz
Buenos días a las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el mejor programa de la radiodifusión española?
Ahora mismo en las ondas soy lleva Soriano y atención, atención Eh, porque estamos frente a un evento mundial.
Hoy una persona ha vuelto a ocupar su lugar, hoy Simba ha vuelto a subir la roca del Rey, hoy una persona ha renacido de las cenizas como el AVE Fénix, que es.
Buenos días.
¿Nacho García Qué?
[Nacho]
¿Pasa Buenos días, Cómo estáis?
¿Qué mal lo he pasado?
¿Cómo has estado 4 días callado?
No he estado tanto tiempo callado en mi vida.
[Eva]
¿Me tengo yo que quedar 4 días callado?
[Nacho]
Haciendo muchísimos gestos con la mano, entrando en los sitios, haciendo así en la farmacia como.
[Eva]
Hola.
[Nacho]
Claro, porque si tenía que hablar, sonaba como un León marino al que le acaban de dar una sardina.
[Eva]
Y aparte te han recomendado ayuno vocal.
[Nacho]
Me han recomendado ayuno vocal, dicho lo cual, no estoy bien.
¿Qué lo lo no estoy bien?
[Eva]
He tenido bien.
[Nacho]
Llevo 4 días cancelando cosas y sin poder decir que estoy en Valladolid, que es mi punto débil, con lo cual lo he pasado fatal o.
[Eva]
Sea que si estás 4 días en casa y sigues enfermo.
[Nacho]
¿Yo creo que tengo la voz, cómo estás escuchando?
[Eva]
Entonces he.
[Nacho]
Decidido que puedo venir y pero bueno, volveré a ir al médico como diciendo Oye, o sea, va a.
[Eva]
Estar a medio gas.
[Nacho]
Bueno, puedo a ver, me pasa una cosa que es ahora tengo mi cosa con la que me puedo ir cuando quiera.
Es decir, tengo mi migraña igual que tú tienes la migraña.
Ahora yo tengo, Ay, Ay, Ay.
[Eva]
Cuando tengo migraña no hablo así, solo cuando me quedé ciega.
[Nacho]
No, no, no, no, tú te quedas ciega, pero yo yo puedo decir, Ay, Ay, Ay, yo no puedo hablar.
Por favor, yo me tengo que ir a casa y me voy con lo cual.
Cuidadito con cómo me tratáis a partir de ahora.
[Eva]
Escúchame, una cosa, no puedes.
[Nacho]
Porque la voz, la voz, la voz, no puedes.
Igual que se fue, una vez se puede ir, se puede ir en.
[Eva]
¿Cuál puedes amenazar a la gente con eso, EH?
¿Cómo que no, cómo?
[Nacho]
Que no puedo hacer, me va a decir el inventor de la luz que no puede usar.
[Eva]
La luz, perdóname.
[Nacho]
¿Cómo que no puede amenazar a la gente?
[Eva]
Perdón, a mí cuando me viene migraña yo me cojo, me pongo las gafas de sol que tengo ahí de Stevie Wonder, me las pongo y tiro hacia adelante.
[Nacho]
Pues yo cogeré una pizarrita.
[Eva]
Perdóname, te he tomado dos stressil y a trabajar o me no aquí o te quedas ciego.
¿Tu sigues o sigue dando la matraca?
Este programa no conoce de enfermedades.
Mira, Escúchame, es Voldemort.
O sea, esta persona no está bien, no es que esta persona no está bien, o sea, directamente está tirando de Harry Potesco.
[Nacho]
Hay que ver de verdad.
[Eva]
¿Como eres como eres, qué te gusta un dramón?
[Nacho]
Samper, a quien no le gusta el dramón pero le gusta muchísimo cocinar esa.
La invitada que tendremos hoy en CUERPOS ESPECIALES es la autora de entorno, un libro para cocinar con lo que te rodea, Claudia Polo, más conocida como.
¿Y the Kitchen?
[Eva]
Sal a poner a mi abuelo, que en paz descanse Don Pepe Rodríguez.
[Nacho]
¿Pepe se llamaba tu abuelo, Pepe Rodríguez se llamaba igual que el de Masterchef, qué no?
[Eva]
Perdón, mi abuelo se llamaba.
[Nacho]
Se acaba de equivocar.
Es el jurado de Masterchef y llegas a decir otro nombre que no sea Pepe dices no, no, mi abuelo se llamaba Vicente.
Vamos, que te ha venido.
[Eva]
Mi abuelo, por parte de padre, se llamaba Vicente.
Sí, mis abuelos eran Pepe y Vicente.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo lo?
[Nacho]
¿Sabes?
[Eva]
¿Perdonarme?
Una cosa, no sabrás tú de repente Taylor Swift, que solo pone cosas con nombres si os acierta.
No sé qué acabo de decir, pero viene de efecto de familia.
Santa Gadea del Cid y la rivalidad de Pueblos Especiales
La sección va dedicada a mi abuelo Samantha Vallejo Nájera, la actualidad de la 7.
[Eva]
Y empezamos porque un pueblo de CUERPOS ESPECIALES entra en la Asociación de pueblos más bonitos de España.
Sí, así somos.
Y es que están al puente oseira Santda Gadea del City Villanova dos infantes son los cuatro municipios que gracias a su valioso patrimonio de cuidada conservación.
Se incorporan en 2026 a la asociación de los pueblos más bonitos de España en CUERPOS ESPECIALES.
Estamos orgullosos de que Santa Guadea del Cid, que participó en pueblos especiales desde dentro de los pueblos más bonicos de España y por mérito propio, porque es una de esas villas castellanas que conservan intacto su carácter medieval.
Se encuentra en el norte de la provincia de Burgos, muy cerca del límite con Araba, en un entorno marcado por el Valle del Ebro y los Montes Obarenes.
Su tamaño es molt Petit, pero su patrimonio es molt Grant y basta.
¿Cruzar una de sus antiguas puertas para darse cuenta de que aquí la historia sigue muy presente, qué?
[Nacho]
Bonito.
[Eva]
¿Celebramos Santa del Cid, Oh, va cariña ahora formas verde de los pueblos más bonitos de España, qué?
[Nacho]
Orgullosos estamos de la gente que participa en pueblos especiales de todos los pueblos, de ver cómo luego le va bien en la vida, cómo consiguen sus metas, cómo llegan, cómo llegan a muchas cosas.
[Eva]
¿Qué va a pasar?
¿Pongo extensión Juan también, sí, Buenos días, qué tal Brenda, cómo estás?
Muy bien.
¿Y tú?
Yo ya me he visto, yo llevo 5 años al frente de este programa y he visto esta tesitura muchísimas veces, no con pueblos, pero sí que la he visto con grupos de música.
Arde Bogotá mismamente arde Bogotá, lo conocimos nosotros, bueno, lo dimos a conocer nosotros cuando estaban cantando en un champito para cuatro personas como.
[Nacho]
Eran chamucas.
[Eva]
Como como Lady Gaga en el parking de Móstoles del centro comercial.
Lo mismo, nosotros lo sacamos de ahí.
Ellos ahora llenan estadios, llenan, sonoramas, llenan de todo y Surprise Beach no han vuelto por aquí.
Vaya casualidad, no lo creo, como dirían antiguamente aquí o.
[Nacho]
Sea Santa Amadea del Cid, Cuidadito, no, no te crezcas.
[Eva]
Que no, que se va a crecer.
[Nacho]
Se va a crecer, no se empieza así y luego que si la autovía de circunvalación, que si ponerse metro y luego CUERPOS ESPECIALES me suena de algo, pero no sé de qué.
[Eva]
Bueno, sabes que ya han llamado a Almudena Cid para que les patrocine, dice todo lo lo que queda en casa.
Muy crecidito, muy crecidos, que sepáis que nosotros vimos vuestra belleza antes que pueblos, pueblos bonito de España, pueblos bonitos de España.
Tú qué no, porque yo ya estoy viendo lo que está haciendo pueblo bonito de España.
Está viendo que le estamos comiendo una tostada a la hora de sacar pueblos bonitos a a la gente y dices no, pues CUERPOS ESPECIALES no, pueblo bonito de España, cuando quieras y donde quiera nos pegamos, me pego yo con quien haga falta para que el concurso pueblos especiales sea el sello de calidad de los pueblos.
[Nacho]
Vale el bueno, o sea, ahora mismo hay una pelea entre pueblos bonitos de.
¿España, pueblos especiales, sí, y el gran Price del verano, sí, por ser quién decide qué pueblo mola más en España?
[Eva]
Exacto, vale, y a ver con lala.
¿Lo tenemos fácil porque nos podemos pegar con ella cuando sea, pero con pueblo unido de España, quién lleva pueblo unido de España?
[Nacho]
¿Quién es quién es?
¿Cómo perdona entonces?
¿Cómo sabemos que no es una estafa pirámidal, pero?
[Eva]
¿Es un algoritmo pueblo bonito de España que pone el nombre de pueblos y luego de repente te sale 1 y dices, Ah, pues este es bonito, ha sido todos esos pueblos bonitos de España, pueblos bonitos de España, porque yo no te veo andando por ningún sitio, pueblos bonitos de España, dónde estás tú?
¿Cuántos 6, cuatro, Ah, quién eres?
[Nacho]
Cuatro, cuatro no son ni los que llaman en una.
[Eva]
Semana aquí anda, cállate ya que no sabes nada de España y te permite darle el título de bonito estafador.
Dice que eres un estafador.
[Nacho]
Dicho esto.
[Eva]
Cuando quieras.
[Nacho]
El recordatorio para todo se va a pegar para todos los pueblos que nos estáis escuchando, gente que quiere hablar de su pueblo, que nos escriban para participar en pueblos especiales.
Voy a decir hasta aquí la actualidad de las 7, porque sino se va a poner violenta mi amiga.
[Eva]
Se va a poner violenta, no la.
[Nacho]
¿Habéis visto de malas, Eh?
¿Es necesario comprar tanta ropa nueva? El debate
Estar escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY es el momento de que esta Mesa se va a Roda por la mitad, como cada lunes, porque se desata el.
lado
de esta Mesa, nuestro moderador, mediador, pensador, Buenos días.
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal, cómo estáis?
[Eva]
¿Muy bien, gracias cómo?
Interlocutor 3
¿Estáis preparados para luchar, amigos?
[Nacho]
Depende del tema, sí, claro, además creo.
Interlocutor 3
Que es un tema de estos que hoy os va a tocar porque el debate.
Nos toca a toda la población.
Ya estamos en época de rebajas, por lo que nuestra mesa está dividida en el equipo de los que no gastan en ropa nueva desde el año 98, el equipo nos sentimos guapos vistiendo con harapos formado por Alba cordero y Dani piqueras.
[Eva]
Vamos así en la distancia.
Interlocutor 3
Y el equipo se me ha salido un hilo y me compro algo divino, representado por Eva Soriano y Nacho García.
[Eva]
La tía, comprar no ropa, comprar no.
[Nacho]
Antes de que empecemos.
Interlocutor 3
¿Había ocurrido ya esto que los presentadores están contra los colaboradores?
[Nacho]
Antes de que empecemos, antes de que empecemos, me gustaría hablar de esto, porque si os dais cuenta, es la segunda vez que esto pasa.
La primera fue por hablar de escribir en papel o con el ordenador.
O sea, los guionistas defendieron escribir en papel y ahora defienden no comprar ropa, lo cual ya demuestra lo que significa ser guionista.
Ya hay una diferencia aquí de.
[Eva]
¿Clase, pero sí que es verdad que la anterior vez yo me yo me bajé a a al papel, y tú?
[Nacho]
Siempre o sea.
[Eva]
No.
Bueno, es que vengo aparte, vengo hoy estrenando sudadera, o sea, imagínate como de pie me viene.
Interlocutor 3
¿Alba y Dani, que empieza el debate vosotros?
[Eva]
Sois unos consumistas, o sea, lo que no puede ser es que todos los lunes vengas estrenando una sudadera.
¿Y por qué no?
Porque no, porque está feo, porque la gente luego le da envidia, dicen.
Otra vez está estrenando cosas esta chica.
Bueno, pero si yo tengo la capacidad de yo mira, te digo una cosa, yo voy a una tienda, yo no quiero comprar, Eh, pero yo voy a una tienda, veo una sudadera y digo.
Qué bien me quedaría esa sudadera y me la llevo.
Pero por solamente alimentar la economía es un ciclo, o sea, simplemente te haces.
[Nacho]
Un selfie y dices a ver el puñetazo, este hay que encajarlo.
[Eva]
También está.
Es verdad que está feo decirlo, pero es verdad, a ver, yo yo es que por la mañana hasta que no me levanto le Quito la etiqueta una sudadera.
¿No soy persona, qué queréis que os diga?
Yo me levanto así digo, venga ropa nueva y aparte tengo tanta ropa nueva en el armario que cuando lo abro huele como a la tienda esta.
Sabéis qué tienda es que cuando pasas por antes esto a huele a.
[Nacho]
¿Te suena de los cuatro que estamos en la mesa?
Si hay una persona que de verdad está gastando dinero de manera innecesaria en ropa soy yo.
O sea, si hay una persona que tiene 27 jerseys del mismo color, soy yo.
A ver, y hay una persona que cuando va perdón ya termino, cuando va a una tienda le piden tallas, es a mí.
Porque tengo ya tanta pinta de dependiente que no 3 cuatro veces mínimo.
¿Me ha venido alguien y me ha dicho, perdona esto que para alguien como tú para mí hijo le quedaría bien?
Yo creo que si tal.
[Eva]
¿Claro, ya has estado tantas veces en esa tienda que puedes vender?
[Nacho]
Ropa, tengo energía de persona que trabaja en la tienda, o sea que Nacho lleva tanto tanta ropa en el brazo para el probador que se piensan que está colocando la ropa.
[Eva]
Puede ser que.
[Nacho]
Le interese todo eso.
[Eva]
Por defender a mi compañero y a mi postura.
Yo creo que la ropa es como las mascarillas en el COVID 3 días y una nueva porque la gente ya te la ha visto.
Aparte tenéis que entendernos.
Interlocutor 3
Si estornudas con una camiseta.
[Eva]
¿Te la cambias aparte?
No tenéis que entender.
Nosotros somos personas que formamos parte del show Business y el entretenimiento.
[Nacho]
A mí mismo.
[Eva]
A lo poco que te hagas 3 fotos con una mismas sudaderas que ya la gente dice, qué pasa, que no tienes más ropa, pues tendrás que tener ropita nueva.
No lo decimos nosotros en del sistema que nos oprime ya me gustaría.
A mí ir todo el rato con la misma ropa que no, pero me oprime el este estado consumista en el que estamos inmersos todos.
¿Entonces, cuál es la solución para eso?
Dímelo, cariño, buscarte una amiga que tenga amigas en plural, que tengan su misma talla y esperar a que se aburran.
Alba cordero, cuéntame, tú y yo no tenemos la misma, bueno, no tenemos ni la misma, eso no, y sin embargo yo hago.
Tremendo mercadillostes en casa, las de.
[Nacho]
Mercadillos en casa.
[Eva]
Cuando yo tengo bocha de ropa, porque claro, a mí me envían cosas tal cual, no sé qué sé cuánto y llega un punto en el que me hace topete y digo, pues voy a hacer mi mercadillo con mis chicas.
Doña Alba cordero, Raquel, cortana, riego, Irene García, que está en guión que también le cae de vez en cuando al aguinaldo y esos no se quejan de.
[Nacho]
¿Que yo utilizo mucha ropa cuando les cae ahí Nacho?
[Eva]
Y ni unos mapfis me han traído a casa, vienen a casa, me la expolia y se van.
No me han traído ni una tableta de chocolate.
Nada.
Tengo que decir que hemos llegado a ir incluso sin estar tú.
Sí, sí, sí.
Mi madre me dijo que hay aquí dos amigas tuyas que van a subir a por ropa.
Digo sí, sí, sí, les he dicho que suban a los a los ladrones.
[Nacho]
Se llevaron una, se llevaron una cómoda una vez, pero que los muebles.
[Eva]
¿No está muy bien quejarse de que no se estrene ropa, pero luego tú formas parte del sistema en el que te nutres de que yo la estrene, pero no, no se gasta ropa nueva, es economía circular, la ropa va pasando economía circular que te has llevado cosas con el tiquete que te he dicho Alba, tú no te habrás llevado y tu has dicho Ay, sí, pero ay, pero ya que lo tengo es que es que le he ya le he reducido, es así?
[Nacho]
Es que J Music.
Interlocutor 3
A ver, la verdad que.
[Nacho]
¿Bueno, a a te voy a decir, y tú que vas a ser objetivo en este debate?
Interlocutor 3
No, yo no soy objetivo aquí, que no, no soy objetivo.
Interlocutor 4
Aquí no, no, no, pero.
Interlocutor 3
Es verdad que se han defendido muy poco y vosotros habéis hecho todo para para perder.
¿Cómo habéis dicho que Eva estrena pero que no paga, que Nacho se compra ropa completamente innecesaria porque estaba del mismo color, pero?
[Eva]
Eso perdoname que Eva estrena que no paga desde no paga.
Interlocutor 3
Tiene un.
[Eva]
Argumento en contra de estrenar ropa no tiene nada que ver, es solamente un dato.
Interlocutor 3
Que no es necesario comprar tanta ropa nueva que no, que no habéis ganado, que ha ganado la gente de guión, Alba cordero y Dani piqueras.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Parece bien porque hay una isla en mitad del Atlántico.
Échale con toda la ropa que hemos tirado, me parece bien, pero si.
[Eva]
Nosotros, aún entendiendo las cosas, no podemos dejar de ser las personas que somos somos asquerosos.
Pero bueno, gracias chicos.
Una mañana más por estar aquí.
Un chihuahua lobo y robots humanoides en China
Refuerzos de las 7 en.
[Nacho]
El documental metamorfosis Aitana mostró el proceso de creación y los primeros borradores de este temazo que es 6 de febrero.
Esenciales en Europa.
FMY vamos ahora con la sección que es como abrirle la puerta a una persona y que detrás de ella pase toda la población de Burgos.
Son los recuerdos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Danny piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días Eva con los titulares y nada debajo y vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy con el primero que canta y reza de esta manera.
Chihuahua desaparecido aparece de nuevo en una manada de lobos y es el libro de la selva que le quiero contar a mi hijo.
[Eva]
Realmente.
Como que me gusta mucho pensar en esa en esa manada, porque seguro que el Chihuahua es el que más mala leche tiene de todo el.
[Nacho]
E 17 lobos es es.
[Eva]
Un poco el cuento del patito feo cuando va con los cisnes y él va todo amarillo así, pero esto igual lo que pasa es que aquí el Chihuahua se ha hecho con el Grupo.
[Nacho]
Sí, sí, totalmente.
O sea, os cuento un poco.
La historia es un pequeño Chihuahua que solía deambular en un pueblo de Estados Unidos y lleva semanas desaparecido.
¿Hasta que un granjero de la zona que tiene sabes estas cámaras que ponen para ver?
[Eva]
Las ovejas, y.
[Nacho]
Tal pues en una Cámara de estas de nocturnas vio como aparecían los lobos y decía, ostras.
¿Tengo que poner más cosas y de repente entre los lobos aparecía el Chihuahua, así de Chihuahua, de estos pequeñitos con las patas tiesas, que no doblan ni la rodilla de pequeño que es a a lengua fuera del lateral, como los Chihuahua, pero tú?
[Eva]
¿Te imaginas que el Chihuahua opere como un lobo, o sea, que de repente todo vayan cada 1 por 1 oveja tal y él vaya por una oveja y la oveja mirando en plan qué haces que la tú sabes?
[Nacho]
¿Que que los lobos mandan al Chihuahua primero?
¿En plan, en plan que llega el Chihuahua Tomarra y viene con el resto de los gordos, la típica, la típica energía cuando te atracaban y venía un chaval más pequeño que tú, el niño pequeño que venía atracarte y siempre decía, tienes algo suelto?
¿Y tú decías, esto es una trampa, esto es una trampa, trata bien, trata bien al niño, claro, no ves que hay 5 detrás de la esquina?
[Eva]
¿Es como una versión de un Chihuahua en Beverly Hills, pero versión salvaje no?
[Nacho]
Sí, sí, total, pues nada.
Ahora vamos a seguir con el siguiente titular
Increíble.
China despliega robots humanoides para regular el tráfico y vigilar zonas.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Momento, robots humanoides para para dirigir el tráfico.
O sea, un semáforo es un semáforo, un semáforo venido a más semáforo con brazos que camina a a a Eva le está dando un ataque de risa mientras estamos hablando, Eva está muerta, ahora mismo Eva ha fallecido, la hemos perdido.
Lo peor de todo es que.
¿Cómo te lo imaginas como un robot?
¿Cómo te lo imaginas dirigiendo el tráfico?
Pero lo más humillante para el robot es que le han puesto gorra.
[Eva]
Le.
[Nacho]
Han puesto como al niño que va de excursión al museo en plan lleva agua y gorra.
¿Ay pobre que no le hagas nada al pobre, vale?
Sigue dando un ataque de risa, es increíble.
Que a Jordi Évole no le haya dado una cataplexia y a Eva le vaya a dar una en este programa.
[Eva]
Lleva literalmente 2 minutos que no puede parar de, o sea, o sea, robopot, robopot mirándome a los ojos, o sea, se me ha bajado, o sea, no podía más.
Y luego imaginármelo el robot con gorra.
O sea, por favor que paren de Humillarle porque se van a el día que tengan ya conciencia propia, nos van a pegar una manta de palos con todo lo que le estamos haciendo.
[Nacho]
Recuerdo de las 7 chicos, muchísimas gracias.
[Eva]
Estoy sudando pavo, o sea madre mía.
¿Oye, los chicos de Coldplay pensaron titular a esta canción, madre mía, cuánta estrella Junta?
Es que no sé, se cabe, va, ya no cabe en estrella, pero bueno.
Finalmente, mira, no puedo más.
Es que estoy intentando leer y estoy rota por dentro, así que vamos a a escuchar a Sky full Stars de Coldplay.
Si ya sabéis cuál es, para qué la explico a.
[Nacho]
Sky full Stars.
Mónica nos presenta Argüero, el pueblo asturiano
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ahora empieza la sección en la que deseamos fuertemente vivir en un sitio en el que todos los habitantes se sepan tu nombre llega.
Pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy empiezo una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y mire, ya tenemos al teléfono nuestra nueva embajadora rural.
¿Buenos días, Mónica, cómo estás?
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Esta Mónica buena, qué tal cómo estás?
¿De qué pueblo nos vienes a hablar hoy?
[Eva]
Mira, te llamo desde argüero en Asturias, Argüero Asturies.
Oye o trabajas.
Perdón, perdón, no puedo creer que haya hecho este.
[Nacho]
¿Este chiste?
[Eva]
Pero bueno, bueno, bueno, tú Vives allí.
Entonces entiendo Mónica, sí, vale, cuéntanos cositas de de Agüero.
[Nacho]
¿Mira, pues tenemos de todo, a ver, tenemos de todo o casi de todo, vale?
Empezamos naturaleza, la que quieras.
Tenemos un par de rutas, una va al lado del río, la llevan la ruta de los molinos, antiguos molinos.
En su día hay antiguos molinos por la zona.
Pues sí, sí, sí, unos cuantos.
Además, lo que pasa que bueno, no están todos restaurados.
[Eva]
Pero para verlos y para un paseo así mañanero, muy fresquito.
[Nacho]
De maravilla.
[Eva]
Vale, desemboca en la playa.
Tenemos playa.
Ah, qué guay.
[Nacho]
¿Tenemos playita?
[Eva]
¿Cómo se llama en la playa, Eh?
Mónica, cómo se llama la playa en la playa de Merón, la playa de Merón perfecto.
[Nacho]
¿Vale, tenéis playa, tenéis río?
Puede ser que tengáis cascada una.
[Eva]
¿Cascada también y cómo?
[Nacho]
Se.
[Eva]
Llama.
[Nacho]
La cascada de la misiona.
Es que es la meona no significa buen nombre para una cascada que.
[Eva]
¿Yo voy a decir tu cara me suena, pero realmente yo estoy tontísima hoy, vale, y qué se come allí?
¿Mónica, qué hay allí típico?
[Nacho]
Tienes también de todo, de todo porque estamos al lado del mar.
¿Tienes pescado?
Tienes una buena fabada siempre en Asturias no falta muy.
[Eva]
Rico, qué rico.
[Nacho]
¿Eso suena bien, EH?
Para el invierno suena bien cachopinos, has dicho para que parezca más pequeño el cachopo.
¿Lo has puesto el diminutivo para que no parezca?
Sí.
[Eva]
¿Aquí lo comemos, Eh?
De una.
[Nacho]
Aquí se come de una no, no nos cortamos, sí.
[Eva]
¿Y qué celebraciones tenéis?
¿Mónica tipo festejos, fiestas, qué hay por allí?
[Nacho]
Mira.
[Eva]
Pues la Patrona auténtica parece ser que era Santa Bárbara en diciembre que se celebra.
Pero como caía en época de mal tiempo, alguien debió decidir en su día que se celebraba en agosto en San Mamés.
[Nacho]
¿La mejor decisión?
[Eva]
Me encanta en plan tenemos una una festividad, pero hace frío, vamos a coger una verano para esto se.
[Nacho]
Ha hecho en muchos sitios.
En Valladolid se hizo también es como no hace.
Bueno.
Vamos a cambiarlo de día no pasa nada.
[Eva]
Sí, entonces la auténtica parece ser que es Santa Bárbara, pero se celebra en agosto.
Antes eran 3 días, sí, pero nos estamos viniendo arriba.
Ahora ya empezamos el miércoles.
Bueno.
[Nacho]
Pero está muy.
[Eva]
¿Bien la fiesta, vale?
[Nacho]
Pues tenemos un rato que nos está volando un poco la peluca por el que te queremos preguntar.
¿Es verdad que alguien ha hecho unas casas de Hobbit que se pueden alquilar como si fueran casas rurales?
Es verdad, es verdad, es verdad.
[Eva]
¿Y son mías, imagínate, vale?
[Nacho]
Me me me mola como plan.
[Eva]
Mónica nos queda, nos queda ahora mismo el alegato final de 1 minuto para que nos convenzas a todos de que argüero es el mejor pueblo de España, así que tu minuto empieza ya.
[Nacho]
Vale, pues mira, el mejor pueblo de España es argüero lo primero por su gente, porque son todos maravillosos.
¿Hay algún despistado por ahí?
Pero bueno, esos no hacen ruido.
Tenemos de todo, tenemos tiempo para descansar, playa, bares para comer lo que queramos.
Tenemos incluso gimnasio.
[Eva]
Papá.
[Nacho]
O sea, hay de todo, luego si hay que hacer fiesta se hace fiesta perfecto.
Nace fiesta, o sea, no tenemos ningún inconveniente y.
Interlocutor 4
Luego.
[Nacho]
Lo que decía la gente es muy buena gente.
Tenemos 3 asociaciones, la de vecinos, la de festejos y la de feria de ganado, que también tenemos feria de ganado.
Interlocutor 4
Pepa.
[Nacho]
¿Y lo mejor?
Yo creo que es que me faltaría tiempo para hablar de ello.
Lo mejor es que os acerquéis a conocerlo directamente.
¿Estáis invitados?
[Eva]
Tenemos que ir a comer cachupines exacto.
La verdad que no, que cuando una persona me invita a mí me apetece, a mí me apetece comer cachopines un poquito de fabada.
Pues si es que claro si es que en la gastronomía nos ha ganado ya, chaval, Mónica, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales que tengan muchísima suerte.
Vale, gracias, un besito, suerte.
[Nacho]
Mónica bueno, y recordaros a todos los que nos estáis escuchando.
Si queréis hablar de vuestro pueblo en pueblos especiales y queréis defenderlo, no hace falta que estéis residiendo en el pueblo.
Puede ser vuestro pueblo, el de vuestra familia, el de vuestros padres, el que queráis.
Solo tenéis que escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros contactamos con vosotros para que entréis en pueblos especiales.
[Eva]
Y mira, Alex Warren, cuando quiere que la gente se calle no pide un poquito de orden, pide un poquito de.
[Nacho]
Ordinary.
Júbiles gana el kit de Pueblos Especiales y "Gana la Guita"
Buenos días.
Quedan 20 segundos para que sean las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy una persona con la voz clara como un mirlo.
Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano, por supuesto.
[Nacho]
Que tienes buena voz también y acabamos de proyectar la pueblo, señala en el cielo.
Porque como todos los lunes a esta hora ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España.
En breve descubriremos quién es el ganador del kit de CUERPOS ESPECIALES por ser el pueblo más votado de la semana pasada.
Nuestra sección pueblos especiales.
[Eva]
Las nominaciones a los Óscar los nominados al galardón de esta semana son, lunes 19 de enero, Palacios de Benaver en Burgos, martes, 20 de enero, júbiles, Granada, Miércoles 21 de enero, hells a Zaragoza, Jueves 22 de enero, navalvillar de pela y viernes 23 de enero, tú, villa del lago.
[Nacho]
Vale, tengo aquí el sobre a que suene, estoy haciendo a s m r de sobre que lo tengo aquí con el ganador.
[Eva]
Si es que se.
[Nacho]
¿Va a sacar el pueblo ganador que ha sido júbiles en Granada?
[Eva]
Tenemos que hablar de una cosa y es que estar ahí compitiendo fuertemente jubiles y gelsa y se han quedado nada a muy, muy, muy poquito, pero nos cuentan por pinganillo que es jubiles.
Se ve que se ha acogido al Colegio que tienen.
Se ha como ha hecho campaña ahí fuerte y ha habido como 5000, más de 5000 votos para jubiles o.
[Nacho]
Sea 4000 y pico votos también.
O sea, que muchísimas gracias a todos los que participáis porque le estoy dando la importancia que se merece a esta.
[Eva]
Sección, hay que incentivar a la gente si tú eres de un pueblo y estás participando.
¿Pueblos especiales, casa por Casa, vas tocando Timbres, Oye, Sabes esto?
Va pasando todo el rato.
Cuando vayas a tu tienda de informática pones el QR en plan mira por aquí vas a directamente la.
[Nacho]
Votación esta semana ya hemos tenido a Mónica de Agüero en Asturias y Recordaros que cada día hablamos con un pueblo y los viernes se abre la votación y el lunes decimos quién es el ganador.
[Eva]
Es que es fácil, intuitivo y sencillo, y lo puede hacer desde casa, claro.
[Nacho]
Eneuropafm.com.
[Eva]
Y hoy tendremos con nosotros a una creadora de contenido.
La maestra de los fogones nos hablará de cositas ricas y de su libro en torno, un libro para cocinar con el que te rodea.
Claudia Polo, más conocida como show le a kitchen, Oh.
[Nacho]
Me.
[Eva]
Gusta.
Cuchibiri Cuchibiri y ya mismo podrás dejar de hacerle remiendos a esta Chaquetica revenida que tienes y comprarte una nueva porque solo tienes que ganar.
Pilla la cita en gana la guita.
need.
No me las sé, pero bueno, voy a tirar por.
[Nacho]
Ahí no te preocupes.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 9 entraré en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €1500.
[Eva]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué sección estrenamos una cabecera el pasado viernes?
[Nacho]
Venga los móviles echando fuego que quiero ver cómo contestáis a la pregunta.
Detectores de IA en exámenes y el auge de los deshollinadores
¿Y mira si a Sebastián ya trabajó el turizo y ver y les preguntas cuál es su peli favorita de Disney?
Te dicen que la dama y él vagabundo, después de estar pasando como unas semanas en un capullo de seda, ha abierto los ojillos y ha desplegado sus esplendorosas alas y ella es la mariposa de las 8.
¿Ay qué?
[Nacho]
Bonito, menos mal porque a veces te sale polilla, Eh, te sale un polillón, se te come el armario entero de ropa.
[Eva]
La polilla negra.
¿Te fuma la cara?
[Nacho]
¿Te fuma la cara?
Vamos a la primera noticia porque un Profesor Valenciano incorpora detectores para evitar el uso de inteligencia artificial en los exámenes.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Trata de un cacharrito con antenas como los de las radios antiguas, que detecta la presencia de móviles durante las pruebas.
Este aparato emite un ruido cuando detecta cualquier tipo de radiación electromagnética de las bandas comerciales de Bluetooth, wi fi o datos móviles.
El profesor advierte de que la mera posesión de un móvil durante el examen, aunque se ha apagado, conlleva un suspenso.
[Eva]
Pues es lo que hay, no es que se están perdiendo unas viejas costumbres, se está perdiendo una buena.
[Nacho]
Chuleta.
[Eva]
¿Se está perdiendo la buena chuleta?
No pitaba la chuleta, no pitaba en ningún.
[Nacho]
Sitio y la chuleta de toda la vida era buena, porque aunque no la usases estudiabas porque te obligabas a hacer un resumen y pequeñito y pequeñito.
[Eva]
Perdón, he escuchado.
Hacemos 1123 de sitios donde nos hacíamos las chuletas Nacho García, queremos hacer 112.
[Nacho]
3 de donde nos hacíamos las.
[Eva]
Chuletas.
JB, si quieres participar tú también.
Venga, vale, pues 123 sitios donde más raros donde te has hecho las chuletas.
Empiezo la suela del zapato en.
[Nacho]
El tobillo rayando un boli.
¿Rayando un boli, un bolígrafo de las caras del boli con la punta del compás y me hice un examen de química entero, qué?
[Eva]
Fuerte.
[Nacho]
Ahí me puse yo toda la química del.
[Eva]
Mundo, por supuesto, la tapa de la calculadora.
Interlocutor 3
Iba a decir lo mismo, pero además para un examen de historia que no hacía falta la calculadora.
[Nacho]
En la mochila, pero deje la mochila en la otra punta de la clase y dije, Bueno, pues ahí.
[Eva]
¿Se ha quedado?
Interlocutor 3
En el reverso del estuche, en.
[Nacho]
La espalda de un compañero.
[Eva]
Uh, eso está muy bien, perdón en la gorra.
Interlocutor 3
En el respaldo de la silla de adelante.
[Eva]
U buenísima esta.
[Nacho]
Buenísima, está muy bien debajo de la silla.
[Eva]
Hoja falsa que es desarrollas el tema y luego si te toca ese tema.
Interlocutor 4
Cambia.
[Eva]
El cambiazo y cambiaciones, cuéntame las guerras carlistas, que te la gente, tu madre, yo te la voy a poner.
[Nacho]
Lo mejor era lo mejor era cuando hacías eso y te decían Cuéntame las guerras, las guerras carlistas.
Y tú, vale.
O te cuento mejor esto otro.
[Eva]
No, claro, porque era lo que tenía la Carta Pokémon.
[Nacho]
En.
[Eva]
La guerra de no sé qué, pero cuando Isabel no se cuanta y mezclabas una de cosas, una historia chusca.
Pero bueno, así se así se aprueban exámenes.
¿Yo gracias a Dios, los que mejor se me daban eran los de filosofía, como solo era divagar al pedo, no?
[Nacho]
Claro, tu especialidad, dar la turra.
[Eva]
Bueno, te.
[Nacho]
Lo digo con cariño, pero básicamente filosofía.
Era una asignatura de especialidad dar la turra.
Luego había más cosas, pero eran.
En general, dar la turra entonces será lléname un folio y dos no, y tú 7 folios llenas.
[Eva]
9 y medio contar nada en la Selectividad de filosofía, tío, el resto, una, una pedazo de.
[Nacho]
Eva Soriano, filósofa, política o comunicadora, ha salido la mejor versión que podía salir.
[Eva]
Estoy a esto de Irma Valley, dejar de lavarme el pelo y empezar a decirle a la gente que venga conmigo.
Dadme tiempo que yo voy a cenar fuerte.
Yo tengo un truene fuerte, ya verás.
Tenemos más noticias porque no todo va a ser jagajoge aquí, que también tenemos actualidad porque los deshollinadores están en auge en Londres.
Interlocutor 4
Aunque viva ahumado el deshollinador, no hay tipo en El Mundo con tan buen humor.
[Eva]
Bueno, pues en Londres está resurgiendo el oficio del deshollinador debido al alto precio de la electricidad, el frío y el temor apagón es, y es que las.
De Deshollinadores ha visto crecer sus afiliados de alrededor de 590 en 2021 a unos 750 actualmente.
Esto se debe a que cada vez más hogares vuelven a usar chimeneas como alternativa a la calefacción eléctrica, lo que ha disparado la demanda de estos servicios tradicionales.
Por suerte, ya no se utilizan niños para entrar por las chimeneas, sino que ahora se apoyan en tecnología moderna como cámaras digitales, aspiradoras industriales y drones.
[Nacho]
¿Cómo me alegro, cómo me alegro de verdad de que ya no se estén utilizando niños para eso?
[Eva]
Bueno, o sea, a ver, es que los niños están muy malcriados ahora que no se puede hacer nada con ellos.
Bueno, chico, pues ya tengo la chimenea y deshollinala.
[Nacho]
No quiero ir en contra de la noticia, pero no crees que pasar de 590 a 750 tampoco es que sea un aumento brutal como para que alguien haya dicho.
[Eva]
Esto en noticias.
[Nacho]
Hay 160 deshollinadores más en Londres.
¿Vamos a hacer una noticia, queríais usar la canción del Deshollinador?
Decir la verdad, queríamos poner la canción de El desayunador de de Mario y ya.
[Eva]
Está no es un número muy elevado, que son 7500, claro, tú quieres como que la proporción de 200 más es como, pero.
[Nacho]
A lo mejor hay 8000 fontaneros más en Londres este año.
[Eva]
Bueno, pero no nos interesa tanto porque no podemos poner ninguna canción o tu tienes una canción de fontaneros en plan cojo la tubería, una canción de fontaneros.
¿Cuál es Mario Bros?
Vale, vale, está aquí en la actualidad.
Venga, ya está.
Jorge Llorria revela por qué Jordan Peele dejó de actuar
Hay veces que.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY la semana pasada nuestro colaborador Jorge Llorria se ausentó por estar malito y hoy tenemos que decir que sigue estando enfermo, enfermo por contaros
Interlocutor 4
¿Qué tal, chicos, me dio la gripe de la actualidad?
[Nacho]
¿La gripe de la actualidad estás?
Interlocutor 4
Muy informado.
[Nacho]
Te la pego, Ferreras.
Interlocutor 4
Te puede dar, te puede dar, es muy peligrosa, pero.
[Eva]
Que tos es a puro titular dos espantos entonces.
Interlocutor 4
Es en facto y titular igualmente traigo algo más ligero y vengo a hablar de una entrevista que ha dado 1 de mis cómicos favoritos y un director de cine impresionante, Jordan Pil.
¿Vale, a los fans de la comedia les puede sonar por ser miembro de un dúo cómico que hace sketches llamado Key and Pill Os ha salido en Instagram?
Seguro, pues el que no es gay, ese es pill y también por las películas de terror, si se dirige en directo, se ha pasado ahí al cine, se pasó al cine, no hace de bromitas y luego donde si le recordáis es de Toy Story cuatro porque Caían, Pen, interpretaban un par de peluches, muy majos, eran, eran.
[Eva]
Muy divertido.
Interlocutor 4
Eran ellos bien en cierto punto pil, como buen cómico, efectivamente, pues se lanza a ser actor y de actor.
Se pasa a director de cine y ahí deja de interpretar pelis de miedo, pero deja de interpretar listo, déjame salir, que está muy bien.
¿Y por qué os estoy hablando de Jordan?
¿Es la pregunta, nos estás contando la vida de Jordan?
Bien, pues porque se ha convertido en al ser un director muy exitoso.
Ha dado una entrevista para Vanity Feri y le han preguntado por qué ya no actúas Jordan y no esperaba yo traer un drama humano, pero.
[Nacho]
Creo.
Interlocutor 4
¿Que es importante visibilizar esto que le pasó al pobre Jordan en 2017 que ha contado ahora?
Resulta que le ocurrió lo que lo que todos los actores temen.
Un buen día estaba Jordan, sí, sin pensar que la desgracia se avecinaba sobre él como una gaviota sobre una napolitana poco vigilada.
[Nacho]
Oh, Dios mío.
Interlocutor 4
Y de repente estaba tan tranquilo sin molestar a nadie, sin molestar a nadie.
Cuando le ofrecieron hacer de mierda en la película de los emojis.
[Nacho]
Qué o sea literal, cómo el emoji de la mierda, el emoji de la mierda, el emoji de la MER y.
[Eva]
¿Le llamaron y le dijeron, quieres ser la mierda de la peli emoji la película?
Interlocutor 4
Claro, y dijo, yo creo que lo que voy a hacer es no volver a interpretar nada.
En toda mi.
[Nacho]
Apagó el teléfono o lo tiró al río y se fue.
Interlocutor 4
Y se fue andando despacio, todo El Mundo lo.
[Nacho]
Tiró al río de la interpretación y se fue.
Interlocutor 4
Y se fue con las manos en los bolsillitos y todo El Mundo dice Además, Ay, 2016 fue increíble.
En 2017 ya estaba todo perdido porque estrenaron una película dedicada a los emojis.
Esto pasa.
[Eva]
Es increíble.
Interlocutor 4
¿Lo que usamos para comunicarnos antes de la llegada, los stickers, el pulgar que te manda tu madre cuando le preguntas, mamá, me quieres?
Eso es un emoji y alguien en Hollywood pensó bola de dragono, pero eso.
Dap a Peli.
[Eva]
Una peli malísima de.
Interlocutor 4
La peli que no me acuerdo, no me acuerdo de que iba.
No me quiero acordar.
No solo recuerdo la angustia, solo recuerdo lo largo que se me hizo aquel viaje, el dolor, ese autobús.
No llegaba nunca y dieron una película trepidante como la que ofrecería una epopeya dedicada a gmail.
Eso se hizo así.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 4
¿Tampoco sería tener yo no me acuerdo de que iría, pero no sería muy complicado, no?
[Eva]
Como que como que había emojis y había un emoji malo, y como.
Como que se caía El Mundo de los emojis o algo así.
O sea, yo tengo como imágenes así un poco extrañas de emoji.
La película es.
Interlocutor 4
Como que un accidente.
[Eva]
¿De tráfico, Sabes?
Es como que veo de repente una pantalla que se pone en oscuro tal, pero no sé.
Interlocutor 4
Si de repente un día haciendo una cosa en casa te te acordarás de Ah, el emoji berenjena se casaba.
[Eva]
También te digo que el emoji, la película o es una colonoscopia y me está viniendo como recuerdo.
Interlocutor 4
Bueno, pues a Jordan le ofrecieron hacer de la caca con ojos el zurullo.
Las aguas mayores, las deposiciones con.
¿Emisor YY dijo, no quiero seguir haciendo esto y esto me ha hecho pensar en todas esas veces que estás en un trabajo, en un proyecto, en una relación que diablos y te dicen de hacer algo que la gente piensa que está bien y en realidad solo es hacer de mierda y dices aquí no es y os quería preguntar si os ha pasado alguna vez que te dicen Oye, quieres esto?
Y tú dices lo que no quiero es nada más.
[Eva]
Hombre, claro, cuando ya lo has hecho se terminó, para mí ya estoy.
[Nacho]
¿Ya pasó esto os ha pasado, por ejemplo, con actuar en bodas?
Que suelen ser malas experiencias porque la gente no te conoce de nada y pasas un mal rato.
¿Y yo recuerdo la última que hice, recuerdo la cara de la novia mirándome diciéndome, esto qué es esto?
¿Qué es?
Y yo en el salón de un hotel iluminado por una lámpara con 3 niños, con 3 niños de 5 años sentados delante.
YYY 50 personas en silencio.
Y la novia mirando al novio diciendo esto que porque le me llamó el novio, no la novia la cara de la novia de esto que es.
Y terminé, dije muchísimas gracias.
No voy a volver a hacerle esto a nadie.
[Eva]
Mi.
[Nacho]
Vida me han llamado de bodas y he dicho, no es por no es por no, no, pero no, no, que no es dinero, que no, que no.
Ya no te no, solo te digo que no voy.
Sino que te recomiendo que no llames a ningún código a tu boda nunca.
Interlocutor 4
Yo no voy a rechazar, no hagas caso a los que lo acepten.
Bueno, dato curioso que os ofrezco a parte.
¿Cuándo se estrenó emoji, la película?
Arabia Saudí llevaba más de 35 años de censura en sus cines y dijeron, hemos dado la espalda al cine comercial durante muchos años.
Vamos a darle una oportunidad.
Esta fue la primera película la abrió que se estrenó en Arabia Saudí.
Interlocutor 3
Y no sé cómo le dijeron.
¿Sabes que volvamos a la censura?
¿Estamos bien con la censura?
La.
[Eva]
Verdad que sí, en plan hemos sido la mierda del emoji también nosotros en plan nos hemos comido un mojón y esta.
Interlocutor 4
Es la primera, es como si cruzas un desierto sin beber nada y lo primero que te ofrecen es limpia cristales.
[Eva]
Bueno, pues mira.
Interlocutor 4
Bueno, y habrá gente que estará pensando que esto de que te ofrezcan ese papel y dejar de actuar es exagerado.
¿Y yo os pregunto, hay gente que tiene tatuada al fulano de Picky Blinders?
Sí.
Ajax, el de Sons of Anarchy, sí, a Goku, a Ragnar, el de Vikings a Optimus Prime, qué diablos, sí, sí.
¿Y maldita sea, sí, sí hay alguien que alguna vez haya dicho lo que estaría guapo sería tatuarme una plasta con mirada de haber salido de un after?
Pues también porque hay gente a la que la sociedad les ha fallado, pero no es motivo de celebración.
Y yo reivindico lo que hizo pil, porque vivimos tan a saco, tan en automático, tan sin pensar que a veces no tenemos tiempo de pensar algo tan importante como.
Es aquí donde debería estar.
[Eva]
Me apetece hacer de mierda.
Interlocutor 4
Me apetece ser una mierda y dicho lo cual en España lo dobló Mario Vaquerizo y OYE tan ricamente se mandó factura.
[Nacho]
Perfecto, se cobró y se siguió.
Interlocutor 4
Iba IRPF y a seguir con las semanas.
Muchas gracias, amigos, muchísimas gracias.
[Eva]
Y nosotros vamos a seguir escuchando un poquito de musiquita, porque a ver qué somos nosotros, sino 3 pedazos de diamantes mira diamonds de Rihanna y seguimos aquí cuando.
¿Es que son las 8:37?
H, las 7:37.
¿H, dónde?
Pues donde la casa del Mojo Picón, mi canario rico, te quiero la.
[Nacho]
Casa del Mojo Picón canario acaba.
[Eva]
De Picón canario, no la casa del Mojo Picón refiriéndome a Canarias.
Porque he dicho 1 hora.
[Nacho]
Menos en la casa.
Ah, vale, vale, perdóname, perdóname.
Seguimos en la casa del Mojo Picón, Perdóname, Perdóname.
[Eva]
Bueno, seguimos en la casa del Mojo.
[Nacho]
Y Picón, Mojo y Pico bueno.
[Eva]
Bueno, seguimos aquí, CUERPOS ESPECIALES, lo de siempre, dos besos.
Celebramos el Día de la Radio con una ficción sonora participativa
Vamos con el tema del que vamos a hablar, porque el próximo 13 de febrero es un día que marcamos en rojo todos los miembros de CUERPOS ESPECIALES porque es el día de la radio.
[Eva]
El día de la radio y celebramos la frecuencia, claro.
[Nacho]
Que si nuestro hueso favorito y cómo llega el día de la radio, siendo nosotros un medio de comunicación de radio, queremos hacer.
Algo especial para vosotros, nuestros oyentes, el que.
[Eva]
¿Bueno, una fiesta que se puede haber desde el meteosat, no?
[Nacho]
¿No un desfile con leones y panteras, no?
[Eva]
¿Traer a Taylor Swift?
[Nacho]
No, pero sería bastante increíble lo que vamos a hacer es una ficción sonora.
[Eva]
Para todos los que estáis ahora mismo, Google ando ficción sonora para saber lo que es.
Yo os lo explico.
Antiguamente se llamaba Radionovela y es una historia ficcionada que vamos a interpretar en directo antena.
[Nacho]
Pero ojo, que no vais a ser sólo meros oyentes de esta producción, sino que queremos que participéis en el proceso creativo.
[Eva]
Confiamos tanto en el gusto de todos vosotros que vamos a dejar a vuestra elección un par de Cosillas.
La primera os la contamos.
¿Ya vamos a abrir un buzón de sugerencias en el que nos podéis escribir qué personajes queréis que salgan?
[Nacho]
Pueden ser los que queráis personajes históricos de ficción o incluso artistas musicales, y nosotros los introduciremos.
¿Por ejemplo, te apetece que Dora la exploradora salga en nuestra afición sonora?
Pues no lo escribes en el buzón que encontrarás en europacm.com.
[Eva]
¿Pero cómo vamos a hacer una afición sonora con Dora la exploradora sonora?
¿Pero cómo vamos a hacer esto?
Bueno, chuches, aún hay más en esta obra Magna habrá un papel para ti, o sea ti como tú, como persona, seguro que nos escucha.
¿Por qué os soltamos este cebo y os dejamos esperando?
Porque os vamos a hacer esperar un poco para saber qué hacer para optar a este personaje que te puede dar un Óscar de la radio cuando alguien invente los Óscar de la radio.
Porque igual los ondas no, pero un Óscar de la radio sí nos podemos llevar.
[Nacho]
Dicho esto, vamos a ir aterrizando porque esta semana os iremos contando más, os iremos desvelando las demás preguntas que tenemos para vosotros e iremos viendo los mejores personajes que nos vayáis enviando.
[Eva]
Así que nada corre a europafm.com y mándanos ya vuestras propuestas del personaje.
Venga, que vuelan, corre.
Bueno, que vuelan los personajes.
Que aún nos habéis propuesto, imagínate cómo está la cosa.
[Nacho]
Venga, mandárnoslo y eso y estad muy atentos a Europa FM.
[Eva]
¿Punto com famosos famosos quién no quiere ser famoso de la radio?
Que vayas por la calle te digan tú famoso de radio en el supermercado saben que eres famoso de radio porque de cara no te conocen, pero en cuanto dices cuanto es, dicen esa voz de famoso de radio y si quieres convertirte en famoso de radio es lo que quieres en 2026.
[Nacho]
Damiano David se junto en esta canción con la gana.
Hora de un Grammy, tila y el legendario compositor y productor nice Rogers escuchamos talk to me.
[Eva]
849 en la casa del Mojo Picón, acá canaria.
¿Lo digo claramente, no, claro, antes ha habido bueno que culpa mía, perdóname, dentro de nada, en febrero ya son los carnavales, por qué no vamos a hacer un CUERPOS ESPECIALES?
Special Edition, las Canarias.
Yo lo dejo ahí, si coja, que coja y si no coja, que no cuaje, pero yo por lo menos lo tiro porque luego nos vamos a todos los sitios y no vamos cuando hombre sí, pero no en no en en carnaval.
[Nacho]
Pues ahí.
[Eva]
Es cuando hay que ir, no que nos llevan cuando estamos fuera de temporada, nosotros también queremos.
[Nacho]
Ir bueno, Canarias es que está bien en.
[Eva]
Cualquier temporada, la verdad es que por favor nos podéis volver a llevar a Canarias que vayamos allí, pero unos diitas no ditas sueltos también que podamos estar mojándonos el culo bueno a lo que íbamos.
[Nacho]
Utilizando la antena que nos han dado para que.
[Eva]
Os estáis chamuyando ya porque.
Llega al mejor concurso de la Radio Nacional.
Carlos de Barcelona participa en "Gana la Guita"
¿Quieres
[Eva]
Yo lo voy a inventar de todo el rato, me da.
[Nacho]
Igual y muchísimo ojo, porque ya os estoy imaginando siendo masajeados en un circuito de spa porque hoy volvemos a jugar por €1500.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Que no puedo levantar la voz es que no puedo levantar la voz.
Perdonadme por este tono serio, pero también le da.
[Eva]
La seriedad al concurso.
[Nacho]
¿Que merece?
[Eva]
Os recordamos la mecánica, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien le responda correctamente en el puesto que digamos pues entrar esta hora para intentar llevarse esos €1500 como ha hecho la persona que ya está del otro lado del Telefonet.
¿Bon día, hola, cómo te llamas?
¿De dónde eres?
Y.
¿Que nos llamas y por qué?
Hola, Buenos días, hola, soy Carlos y llamo de Barcelona.
Ah, Carlos.
[Nacho]
Carlos.
[Eva]
Perdóname, eres Carlos o eres Carlos Carlos, Perdona, pues ya está perfecto.
[Nacho]
¿La persona, la persona que contesto correctamente en el puesto número 9 a la siguiente pregunta, de qué sección estrenamos una cabecera el viernes?
Tu respuesta fue Carlos.
[Eva]
Apuro fomo.
[Nacho]
Apuro fomo efectivamente, puedo pedir una cosa como el viernes no estuvimos ni Eva ni yo.
Podemos escuchar todas la sintonía nueva de apuro fomo que no
[Eva]
En
el que no están ni sincronizadas, tío, o sea, es, es la chuster y dígame.
[Nacho]
¿Pero por qué me está pareciendo reconocer mi voz entre las de las personas que cantan si yo no?
[Eva]
Estuve ya solamente colmenas, estamos todos ahí.
Bueno Carlos, ahora te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García.
O si la he dicho yo.
Pero esas citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona imitando a Shin Chan.
Ese es el original, por supuesto.
Y ahora te vamos a poner las citas con Roberto Ramon.
¿Estás preparado, Carlos?
[Nacho]
¿Recuerda que solo te llevas los €1500 si aciertas las 3 citas y no se acumulan en el bote y la persona que participa mañana se llevará 2000, estás ya?
[Eva]
Vale, me gusta porque has dicho, vale, como diciendo me lo voy a llevar yo no se va acumular, pues la primera cita llega en 321 dentro.
[Nacho]
¿Ok, lo has escuchado?
[Eva]
Bien, Carlos.
[Nacho]
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
[Eva]
¿Diría que Eva?
Escuchamos la original macaco.
Ya a media hora, la primera era Nacho.
[Nacho]
Carlo, Dios mío, con la confianza que tenías en ti mismo, jopeta, no pasa nada.
[Eva]
Bueno, Carlos, oye, era la primera vez que entrabas.
[Nacho]
Bueno, no dejes.
[Eva]
¿De escribir?
[Nacho]
Efectivamente.
[Eva]
Qué buen talante, Carlos, te mandamos un besito.
Gracias por participar.
Un abrazo.
Buenos días buenos.
[Nacho]
Días Carlos TEN.
Buen día Chao y recordaros que estos €1500 no se quedan, no se quedan aquí.
Estos se acumula en el bote y la persona que mañana Participe podrá llevarse.
Yo digo tu bien.
[Eva]
¿Y puedo hacer una vale que canción queréis la readaptó?
¿Qué canción queréis a ver armageddon?
Venga, no sé cómo
ring
el despertador.
Conoce a los invitados de la semana y la próxima entrevista
Hombre claro porque son las 9:00 H de la mañana en las 8 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano haciendo de despertador queda.
Dime si no es éxito, queda un minutito, un minutito, pero bueno, te lo pongo así para que despierte.
[Nacho]
Hacer el rígidos con el.
[Eva]
Buenos días.
Nacho García.
[Nacho]
Buenos días.
Eva Soriano.
[Eva]
¿Cómo estás?
[Nacho]
¿Muy bien, tú qué tal?
[Eva]
¿Te puedo contar una cosa muy, muy rápida, cuéntame dónde voy hoy dónde vas?
Hoy voy de la manita de J Music.
A un concierto porque está en España, yandel es realista, bueno.
Interlocutor 3
¿No pasa nada, yo he puesto yandel en el buscador y la primera conocida que he visto la he tirado corriendo porque no sabía que ibas a decir esto queréis?
[Nacho]
Que vayamos llamando a Recursos Humanos porque el formulario ya.
Es un formulario, me me dice Raquel, la directora, que no hace falta que ya tienen el programa pinchado siempre porque así eso que se ahorra.
[Eva]
¿Qué rarísimo he dicho, hoy me voy a concierto con hobby y oyes, no?
[Nacho]
Oye, pues pues si acaba, pues si acaba así.
Creo que ya es la quinta vez de la cartilla que nos sellan en Recursos Humanos, pero nos regalan unos auriculares.
[Eva]
¿Nuevos todo el rato tener un hijo con Nacho Garcia y quizá la salida eras tú también de repente un niño?
Interlocutor 3
Siempre quise ser padre.
[Eva]
Ah, pues está muy bueno, pues está noche, vamos, oye, vamos a hablar de esas cosas importantes.
Es hoy es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana para que nos enviéis preguntas para ellos y así nosotros las ponemos en directo cuando estemos haciendo la entrevista con les muchachets, entonces Tenéis que enviar vuestras preguntas al 619441746.
Lo repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y.
[Nacho]
Vamos muy atentos porque esta semana tenemos invitados increíbles.
Mañana martes el periodista, presentador y participante del desafío, José Yelamo, el miércoles la actriz y ahora Directora Alba Flores, y el viernes estará una periodista con voz inconfundible.
La gala, la gran Gloria Serra.
[Eva]
Estamos esperando a que llegue al programa, pero no quiere participar.
Bueno, te repetimos el número, venga, va 609441746.
Nos envías la preguntita que la quieras hacer alguna.
De esta persona famosa y nosotros luego las escogemos entre todas las que enviéis, porque es que enviéis un bolcote del carallo y le ponemos una especialmente escogida para ellos.
[Nacho]
Y si os gusta comer, os va a gustar la entrevista de hoy porque en unos minutos tendremos con nosotros a Claudia Polo, conocida en redes sociales como show in the kitchen.
[Eva]
Europa.
De de gato a ver por favor desde el principio, Joda Miss por favor, venga 1, 2 y 3.
[Nacho]
¿Que es es igual?
Vamos, no entiendo vuestras caras, no entiendo vuestras caras.
[Eva]
Meropa Meropa Meropa.
Bueno, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar ahora una que sí que no sabemos.
Dani Fernández con clima tropical es que no es ni.
[Nacho]
Te rías de mí, que no tengo.
[Eva]
Bien la.
[Nacho]
No te rías.
No te he secuestrado en un sótano y no sabes qué día va a hacer.
Eva Soriano presenta "El Tiempo es Copo" y más noticias
Hoy tranquilo, que te lo cuenta el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Bienvenidos sean todos ustedes al tiempo copo, el lugar donde consultas, qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida, chiquilla, Asturias aprovecha para llorar por lo mucho que echas de menos a tu ex, que va a llover y así nadie lo nota.
Estás acabada.
Valencia, el resto de provincias ha hecho un grupo de Whatsapp sin TI, porque además de repetir sin parar que la paella no lleva guis, antes estás lleno de nubarrones, eres un pesado, Cállate Cádiz, Almería y Málaga.
En este caso el Grupo lo vais a hacer vosotras y se va a llamar Andalucía sin lluvias, porque solo os vais a librar vosotras del tremendo aguacero.
Disfrútalo, que es que no tienes nada más y hasta aquí el tiempo es copo.
Venga, qué asco.
[Nacho]
Las 9 y vamos con Arturo Paniagua Buenos días.
Interlocutor 5
¿Cómo estás?
[Nacho]
Ya estoy un poco cojillo de la voz.
Interlocutor 5
Es para darte una sopa.
[Nacho]
Ya estoy un poco pochillo.
Interlocutor 5
Te quedes en casa.
[Eva]
Ojalá es como el.
Interlocutor 5
Espejo Público.
[Eva]
Es como el geranio, ese que se te pone un pocho en casa.
Dices tú, madre mía, no sé cómo ayudarle, pero poco a poco está pochísimo.
No sé si cambiarle de sitio como las plantas es.
[Nacho]
¿Que me está dando demasiada luz?
¿Te imaginas?
Me da mucha luz, mucha agua, poca agua, me da poca luz, tengo frío.
Interlocutor 5
Es como mismo cuando se empieza a poner malito porque le van a salir los gremlins.
[Eva]
Exactamente igual.
Eso es Nacho, un gremlin mojado.
Vamos con las noticias.
[Nacho]
Vamos con las noticias.
[Eva]
Sí, vamos con las noticias porque un profesor Valenciano incorpora detectores para evitar el uso de IE en exámenes.
Bueno, pues he tratado un cacharrito con antenas como los de las radios antiguas, que detecta la presencia de móviles durante las pruebas.
Este aparato emite un ruido cuando detecta cualquier tipo de radiación electromagnética de las bandas comerciales de Bluetooth, wi fi o datos móviles.
El profesor advierte de que la mera posesión de un móvil durante el examen, aunque se ha pagado, conlleva el suspenso.
¿Se lo terminó?
Interlocutor 5
¿Esto es farol?
Es como profe, no, no, no, no la cueles.
[Nacho]
¿Tú crees que es un detector que dices o hay?
Interlocutor 5
Un detector pero si no hay móviles por doquier.
[Eva]
¿Ya, pero te los quitaran antes de entrar al examen, no?
Interlocutor 5
Pero en la clase de al lado seguro que hay móviles y salta al aparato también.
[Eva]
¿Sabes lo que?
Interlocutor 5
Tienen que hacer paro.
[Eva]
Los inhibidores estos de cuando va a la Casa Real o algún político que de repente tu pasas por delante del.
[Nacho]
Congreso.
[Eva]
Claro, pero para que para que no puedas entrar, si no esos.
[Nacho]
¿Se utilizan ya, EH?
[Eva]
¿Ah, pues entonces no pueden entrar los chavales sin nivel, no?
Interlocutor 5
Puedes entrar no, Ah.
[Eva]
¿Pero tienes el bloc de notas, lo puedes haber descargado antes?
Interlocutor 5
Son.
[Eva]
Listísimos, madre mía, yo como profesora me las Pegaban todas y yo ay, qué majos que.
Interlocutor 5
Hay.
[Eva]
Todo, todo lo que sea electrónico, lo carga el diablo.
[Nacho]
Y esto detecta el móvil aunque esté apagado, o sea, un móvil apagado es suspenso también.
Interlocutor 5
Yo yo he visto a gente con calculadora científica habiendo escrito algo dentro de la calculadora, para luego sacarse la calculadora y poder escribir.
[Nacho]
Eso sí que es científico la chuleta que te tenías que meter en la calculadora con el tamaño del letra al 3.
[Eva]
¿Esto sabes por qué nos pasa?
Porque todo el rato estamos enfocando los triunfos académicos en resultados de exámenes, cuando en lugar de eso lo que deberíamos hacerlos es enfocarlos en la practicidad de la carrera.
Es decir, esta es copia de los exámenes.
Perfecto.
Te suelto en la carrera, en un, en en una.
¿En una, Ah, es una, es una en la Universidad?
Bueno, pues.
Interlocutor 5
Oye la guía, claro, es que tiramos por lo fácil.
Antes hacían la chuleta y cuando terminaba de hacer la chuleta ya te lo sabía.
Claro en.
[Nacho]
Realidad y al final no te hacía falta la mitad de las veces.
Por eso la chuleta tiene que ser a mano que jodo mejor.
[Eva]
Y como mejor se aprende es con la Universidad de la calle.
Esos chavales no saben lo que es que de repente, hombre, claro que sí.
Tú estás en la carrera estudiando y dices, tú voy a copiar a la Universidad, copia la.
Calle, tiempo de copiar porque en la calle, en la calle, lo que tienes es la vida de repente, cuando alguien te.
[Nacho]
Saca una mariposa.
Interlocutor 5
De una.
[Eva]
Navaja de.
[Nacho]
Mariposa de la Enjuacan.
[Eva]
Gente con la Universidad de la calle, gente de.
¿Gente de barrio, yo he ido la Universidad me están diciendo por pinganillos?
Sí, yo he ido a la Universidad, pero también he ido a la Universidad de la calle, yo también.
[Nacho]
He aprendido muchas cosas, sí, sí.
[Eva]
Yo soy daddy Yankee de repente, como mezclando muchísimas cosas, en plan se les está dando un ictus.
Yo estoy de todas, pero no sé no chavales.
No se copia en la Universidad y en la Universidad se va a hacerlo bien y a tener muchos novios.
[Nacho]
Venga, por favor y hasta aquí la actualidad.
[Eva]
Bueno, yo solamente aliento a la gente que se lo pase.
Oye, chiquilín que seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, ya tú sabes, y ahora te llevamos a esa época en la que habrías escuchado este programa en tu walkman.
Sí, sí has oído eso es.
Arturo Paniagua repasa la exitosa carrera de Robbie Williams
Tu columna para recordarnos a través de la música que ya tenemos una edad tenemos aquí a Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 5
¿Buenos días, Eva, Nacho, cómo estáis?
[Nacho]
¿Muy bien, Arturo, qué tal?
[Eva]
¿Pero yo?
[Nacho]
Sentaba mal porque.
[Eva]
Me siento muy mal, me siento como como te.
Interlocutor 5
¿Dejaba verdad que como estás?
[Nacho]
¿La llamamos el langostino, por cómo se siente?
[Eva]
Toda derrota, como con una postura rarísimas Arturo.
Hoy traes algo bastante increíble.
Interlocutor 5
Si Robin Williams sacó disco por sorpresa hace unos días.
[Eva]
Qué maravilla.
Interlocutor 5
Sorpresa, no, sorpresa, vamos a decirlo porque el disco tuvo varias fechas de salida, primero iba a salir en octubre del año pasado.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 5
¿Y qué pasó para que se retrasara?
Pasó un nuevo disco de Taylor Swift del que Robin Williams salió por patas como una rata asquerosa.
Yo no voy a publicar disco mientras esta señora esté.
[Nacho]
Julio, como si del estreno de avatar se tratase.
Interlocutor 5
Luego lo pasaron a febrero de este año y finalmente salió por sorpresa el 16 de enero.
[Eva]
Bueno, me gusta un poco, es estrategia de esquivo, esquivo, Pú te lo pongo aquí.
Interlocutor 5
Hay una razón para tanto bailecito de fechas y él buscó el hueco más adecuado.
Para lograr ser número 1 en Reino Unido para que su disco fuese el más vendido en Reino Unido.
Porque si lo conseguía, iba a batir el récord histórico de los Beatles de El artista con más números 1 en Reino Unido.
Qué fuerte.
El pasado viernes lo consiguió número 1, número 16 de su carrera y lo consiguió con break POP, ese nuevo disco que suene así.
[Eva]
Robbie se ha vuelto a juntar con el productor este que le hacía mar dos.
Interlocutor 5
¿No ha vuelto con Guy Chambers?
Yo creo que todos somos fans en realidad, de Guy Chambers es el que ha escrito todos los temazos y él sigue experimentando por ahí en esta.
En este disco tiene una canción que ha compuesto con Gary Barlow, su ex compañero de take that.
Sí, sí, sí, hay pasan de buen rollo ya.
[Eva]
Qué guay.
Interlocutor 5
All my LIFE es la canción que escuchamos de fondo en la que está sonando a tope allí en Inglaterra y todo el álbum al completo es Robin Williams, intentando volver a sonar como en los 90.
¿Vale, vale?
El disco se titula Brit POP como homenaje a aquella época loca.
No es un disco de breed POP, evidentemente, pero si podríamos decir que es de los más rockeros de su carrera.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 5
La portada recrea aquella foto mítica de glastonbury, donde a Robbie Posas sin un diente ostras mientras se pegaba una juerga increíble con los hermanos Gallagher.
[Eva]
Chaval, cuando eran amigos.
Interlocutor 5
Y ahora se han vuelto también a reconciliar.
¿Sabes que la gente llega a una edad y ya es como para qué vamos a seguirnos?
[Nacho]
¿Verdad que aquel en gla, STOP Mur y la liaron?
De hecho, llegaron a casa el mes pasado.
[Eva]
Es que llega un punto.
Yo creo que ya te da igual.
Todo dices, mira, tampoco pasa nada, tío, ya está.
Interlocutor 5
¿Por qué es tan importante Robin Williams en su país?
Para eso hay que volver a su traumática salida de take dad, la boy Band más importante del Reino Unido.
Robin tenía 21 años, problemas con el alcohol y le acababan de echar del grupo o él se fue.
Depende a quien le preguntes.
El caso es que en ese momento todo El Mundo pensó que ya ese muchacho no iba a llegar ni a la esquina.
[Eva]
Tenía problemas con el alcohol, problemas con el juegos, problemas con las armas de fuego.
¿Eres payaso de Joaquín Reyes?
[Nacho]
Estaba desestructurado el.
Mismo en sí mismo.
Interlocutor 5
Acabó en rehabilitación, evidentemente, y no por romperse un hueso.
Precisamente en 1997 él construye la casa por el tejado y publica su mayor hit.
canción
que lo cambia todo la escribe con Guy Sanvers, que es.
[Eva]
Tu elásito.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí.
Y de repente, ese chaval desastroso de taky dan se convierte en el artista más grande del Reino Unido.
Angels, podríamos decir que es su wonderwall, su su himno generacional y el disco Lifrudu and Lens vende millones 1 año después aprovecha la ola, publica el segundo, hay ven specting you y dentro está una de mis favoritas.
1 de los videoclips más perturbadores de los 2000, él en el club de Estriptis quitándose ropa y después empieza a quitarse.
[Eva]
¿Pero que dermis, Eh?
Que dermis.
[Nacho]
Vaya hueso, bueno, bien mantenido.
[Eva]
Madre mía, vaya con la no, chaval.
Interlocutor 5
3 discos perfectos, te sientes Dios y te da por experimentar, y así es como Robin Williams le da por creerse Frank Sinatra.
Something stupid que hace junto a una Nicole Kidman que por esa época estrenaba Moulin Rouge.
Estaba en su top Nicole Kidman.
Todas las canciones, salvo unas, son versiones de grandes clásicos estadounidense.
Déjame jota, escuchar mi favorita del año 2002, escapology ahí, ahí dentro estaba esta joya.
Phil, robi, siendo vulnerable hablando de depresión, de sentirse perdido, de no saber quién es y aquí empieza ya a verse la la grieta.
Robby llevaba años ya con adicciones, alcohol, drogas, problemas mentales.
[Nacho]
Nada.
Interlocutor 5
Toda esta época de éxito se estaba rompiendo por dentro.
En 2005 saca un disco que todavía funciona bien.
Tripping era la canción que a mí bueno si me gustaba.
Pero este es el primer disco en el que no está Guy Chambers.
[Eva]
Y.
Interlocutor 5
Se nota, se nota, supone el inicio de una era terrible, rapidito jotas.
[Eva]
Bueno, es un poco robot a ver.
Interlocutor 5
2006 le da por experimentar con la electrónica, el hip hop, el mayor fracaso de su carrera.
La crítica le destroza.
Sus fans no saben qué está haciendo.
Tiempo después, Robbie dice que iba tan hasta arriba que no recuerda muchos momentos de la grabación de este.
[Eva]
Disco era como Rose Geller cuando toca el teclado y va poniendo como sonidos, él dice.
[Nacho]
Lo mismo reproducido, sí, sí, sí.
Interlocutor 5
Evidentemente, tras esto vuelve a rehabilitación.
Al salir publicó un disco y en 2010 hace lo que nadie se imaginaba que iba a hacer, volver a take that por un disco y una gira.
En 2023 2024 Robbie hace un doblete, curioso documental de Netflix contando absolutamente todas sus vergüenzas.
No se guarda ni una una película que siendo espectacular se pegó una leche en taquilla.
O sea, la fue.
A ver, la madre de Robin Williams es Robin Williams.
[Nacho]
Y yo nosotros también la vimos y te voy a decir que yo la VI.
Además, no tenía ganas de verla porque no, porque me pilló en un día que estaba muy liado y me parece increíble.
Interlocutor 5
Es buenísima, se titula better man.
Y el papel de Robin Williams lo hace un mono creado por ordenador.
[Eva]
Y no funciona bien.
Interlocutor 5
No sea de los mayores fracasos del cine del año.
[Eva]
Pasado estaba.
Interlocutor 5
Increíble.
[Nacho]
De la musical.
Interlocutor 5
Ojo, mañana se estrena otro documental en plataformas que contara la historia de take dad y ahí Robbie volverá a estar presente.
Y esta es la historia, Robin Williams, un tipo que ha vendido. 80000000 de discos sigue llenando estadios, ha sido la mayor estrella del Reino Unido y a sus 51 años sigue obsesionado con batir récords y con demostrar que sigue siendo capaz de lo mejor.
[Eva]
Porque tiene una ambición que no conozco, pero.
Interlocutor 5
Yo.
[Eva]
Cuando estuve con él le olí la ambición.
Desde que entré dije este Pokémon, yo lo reconozco.
O sea, nos miramos de igual a igual.
Nos dijimos, yo soy como un tiburón ambicionado.
[Nacho]
Madre mía, así soy yo, madre mía.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias y mira, vamos ahora con una persona que está batiendo.
Recos ahora a Rosalía le gustó tanto Piratas del Caribe que le ha dedicado una canción, pero es que.
[Eva]
La quiero saludar, cómo vas, oye, que estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y pedimos perdón por adelantado por el hambre que te va a entrar.
Entrevista a Claudia Polo sobre su libro "Entorno" y cocina consciente
Con esta entrevista, la divulgadora, comunicadora y creadora de contenido gastronómico chulísima que es.
¿Claudia, pues Buenos días, muy Buenos días, qué tal cómo?
[Nacho]
¿Estás bienvenida?
[Eva]
Pues bien, aquí amaneciendo yo a mí a mí me va a entrar.
Hambre de de hablar y todo a estas horas de la mañana, todavía con el estómago casi vacío.
Nosotros llevamos ya 3 horas o más despiertos y ya desde el tiempo relativo en este programa y solo hablar de comida ya nos produce como esa cosa de hemos comido algo, tenemos que desayunar, podemos redesayunar.
Yo siempre soy muy defensora del Redesayuno, es que claro.
[Nacho]
Es que una vez es.
[Eva]
Poco, una vez es muy poco y de repente así un pinche.
De tortilla a mitad de mañana, por favor.
Está hablando de religión.
Bueno, Claudia, por si alguien no conoce tu trabajo, escribes y hablas sobre comida y alimentación en diferentes medios y además tienes una legión de seguidores que siguen tus recetas en redes sociales, donde estás bajo el nombre de Soul in the Kitchen.
¿Nos hemos dejado algo?
Pues no, yo creo que es algo bastante completo, resumido, escueto, tienen que ser las presentaciones.
[Nacho]
¿Buena biografía efectivamente, en 2024, además publicaste un libro llamado entorno, un libro para cocinar con lo que te rodea del qué dices?
¿Qué es un libro de cocina sin recetas, qué nos vamos a encontrar en entorno?
[Eva]
Bueno, es verdad, sí, directamente es un libro de cocina sin recetas, porque se parece más bien a un manual en el que en el que la cocina se ubica en lo cotidiano YY donde he intentado un poco trasladar más esa especie de oralidad de de la transmisión del del conocimiento.
Un poco como que se ha dado siempre, no en la en las casas y que intenta, pues transmitir lo que realmente es la cocina doméstica y lo que es cocinar en casa, que es apañarte un poco, no con aquello que que tienes y aquello.
Con lo que cuentas entonces, de ahí que casi no haya recetas, que no haya recetas, que no haya ingredientes y prácticamente que no haya que no haya ingredientes, no.
[Nacho]
Pero está muy bien porque hay libros de cocina que son lo contrario, que son solo recetas y hay una cultura de gente que es como que cocinar solo es juntas, esto lo juntas y te lo comes y para adelante y está muy bien todo lo demás.
[Eva]
Y sobre todo, que muchas veces o yo, yo, yo soy de la opinión de que ese tipo de contenido o ese tipo de recetas que estamos muy acostumbradas también a verlo en Internet, son muy poco, están muy poco ajustadas a la realidad diaria de de nuestras vidas.
Como bueno, a ver, me tengo que comprar este listado de 25000 ingredientes que se quedarán no en la despensa durante el resto de nuestros días.
YY bueno, sí, es un poco tirar hacia un lugar, pues más realmente más normal, no más diario tampoco eso es.
¿Este término del que tú hablas mucho, qué es la cocina consciente?
Sí, bueno, es verdad que ese término lo tengo desde hace ya tira de años, que a veces estas cosas dices hay que renovarlas, renovarlas, no como que se quedan un poco ya anticuadas, pero si realmente se hacer un poco, pues conscientes las implicaciones que tienen tus acciones en la cocina y en la compra, no, por así decirlo, y pues cuando conoces un poquito más eres un poco más consecuente y ya está, es que no necesitas mucho más.
Tampoco en la contraportada del Libro Escribes Entorno, es el recorrido.
Que me llevó a entender la cocina como algo que va más allá de un proceso que transforma alimentos.
¿Qué argumentos le DAS tú a alguien que no le gusta cocinar para convencerle de que cocinar mola bastante?
Bueno, siempre intento empezar este tipo de de discursos como te ha empoderado discurso el discurso PA aquí estoy.
Sí, sí, porque suena un poco, un poco, sentencia.
Pero es verdad que primero intento ser un poco compasiva con la realidad en la que nos encontramos todas, y es que estamos en un muy mal momento para cocinar, entonces a a atenderlo desde ahí, desde el poder entender que todas tenemos una vida completamente desquiciada, que vamos corriendo de un lado para otro y que bueno, pues es normal que no tengas 8 horas al día para prepararte.
¿El guiso de de los 150 años, no, entonces yo creo que conectar como con esas vidas un poco, pues sí, 2025 ya 26 ya tenemos todas, pues es importante, no?
¿Y desde ahí, pues intentar actuar en el bueno, esto puede ser fácil, puede ser, puede hacerse poco a poco y sobre todo es que te da cosas como muy bonitas, no?
Entonces ahí ese punto de decir, Oye, pues cocinar es algo que que, como decíamos, no solo te da.
Tradición que bueno es, es es un punto, a veces un poco importante, pero muchas veces no tanto, sino que conecta mucho más con el disfrute, que también con un sentido de pertenencia, con una manera, no de de conectar como con otras personas.
Y si yo utilizo mucho esta, esta idea de ahora nos va muy bien.
Yéndonos a en Navidad a comer a casa de nuestros padres, pero un día.
¿Se darán la vuelta?
Claro, los papeles y todas tenemos que empezar a pensar en ese momento porque a mí me da miedo.
[Nacho]
¿Y yo?
[Eva]
Creo que se reivindica muy poco.
Nacho, no sé si estás conmigo o no el hecho de cocinar como disfrute personal o sea totalmente.
Creo que ahora en redes como que se está llevando un poco el castigo por cocina, o sea como que de repente ves unas recetas que dices es que yo no soy capaz de llegar a eso y como que te frustra un poco porque dices jolines, estoy comiendo mal y poco se habla de lo satisfactorio que es cocinarte para ti mismo, totalmente estar en casa.
¿Hacerte algo rico?
[Nacho]
Bueno, es que.
[Eva]
Es extremada, o sea, es que es extremadamente meditativo, o sea, hay mucha, mucha evidencia que demuestra que todo lo que haces con las manos de alguna manera, como que ordena no el cuerpo y ordena el cerebro, entonces ese momento que de verdad pueden ser 30 o 40 minutos, igual incluso menos, depende un poco como te organices.
Jolín, es que es en estos días que que vamos de aquí para allá.
Joder, poder permitirte ese momentito para, bueno, preparar algo rico en silencio, ponerte algo de música.
Es que sí, es casi una meditación.
¿Quién quiere yoga teniendo un puchero?
¿Perdona o pochando una cebolla, tío, no?
Bueno, bueno, que no se te queme la cebolla, eso es el decir, por favor que no se me queme la cebolla, que no se me queme tal o sea enfocarte en.
Que me salga rico este pisto, sí, sí.
[Nacho]
El gusto que da que te salga bien el plato que has cocinado.
[Eva]
Tío, o sea, yo te yo he tirado tanta energía positiva, por favor, que me salga rico el pisto, que yo creo que esa energía funciona, Eh, que va como ingrediente.
O sea, yo estoy convencida de que es como un elemento.
Entonces seguro que estaba rico ese pisto, a ver, la verdad que no estaba nada mal.
Bueno, y hablando de Pisto, hablas también mucho de lo que es la verdura de temporada, que esto se ha reivindicado mucho en el.
[Nacho]
Programa no hay cultura de esto, sí.
[Eva]
Sí, o sea, básicamente hablar de verdura de temporada.
Es que en realidad es hablar de verdura, que que crece cerca de los sitios de donde estamos, porque también hay verdura de temporada en Nueva Zelanda y en Chile.
¿Pero no es una nuestra temporada, pero bueno, y llega igualmente aquí no?
Porque bueno, pues será la temporada que sea en en Nueva Zelanda, que siempre es la de la del kiwi, por por lo que sea.
¿Entonces realmente la verdura de temporada?
Pues es una verdura que que puede crecer cerca y que de alguna manera yo siempre intento decir lo mejor.
No hay mejores ni peores, pero bueno, siempre que podamos acortar lo máximo posible las cadenas.
De de alimentarias, es decir, que haya el mínimo, el número de intermediarios entre aquel que produce y aquellos que compramos y un poquito mejor, sobre todo, pues porque eso que pagamos mejor que se quede no en en el suelo y en la persona que está produciendo, que pues en cualquier tipo de paso del proceso, que por desgracia en el sector alimentario, pues muchas veces son muy largos y Fíjate que es muy importante.
Yo creo que lo que has dicho de.
Temporadas, o sea porque al final es como igual.
La temporada de Nueva Zelanda es la del kiwi, pero aquí no lo es, es como la ropa, no te vas a poner la ropa de la temporada de Nueva Zelanda porque seguramente haga frío allí y a que haga calor o al revés.
Correcto.
A ver, realmente muchas veces esa verdura de temporada es que está muy en cohesión con el momento en el que te encuentras, o sea por y a veces estas cosas.
Yo digo, esto no puede pasar por casualidad.
¿Por qué los cítricos con tanta vitamina C están de temporada justo en invierno, cuando más la necesitamos para estar bien?
Es que de repente no da Puntadas ni a la naturaleza.
De repente, Eh, como PAMA, aquí te la pone y el tomate en verano para que para que claro, a las sandías, los melones.
Es que todo está pensado todo.
¿Pero cómo puede ser la tierra que nos tire tantas cosas?
Madre mía.
La importancia de los mercados y el secreto de la tortilla perfecta
¿Fíjate la Pachamama, EH?
Joder, vamos a hacer un pequeño descanso en la entrevista.
Si os parece y nada, seguimos charlando contigo.
Vamos a escuchar a David Guetta, Teddy Swimms y Tun Sanai con Gon Gon gon y ahora volvemos con Claudia Polo.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una divulgadora y creadora de contenido gastronómica que si no te convence de que cocinar es divertido, nadie lo hará.
Claudia Polo.
[Eva]
Olé, Claudia.
Yo te quería comentar una cosa porque yo sé que tú y yo somos el tipo de Pokémon que le gusta estar en mercados, correcto mercado de proximidad en tu casa, las diferentes paradas de ir a comprar a granel.
Yo soy gran fan de los mercados.
Bueno, es que yo siempre digo.
Quien no lo es es porque no ha tenido esa experiencia, porque es literalmente un videojuego.
O sea, no es que tú estás ahí con tus señoras, el palique, o sea yo tengo un peligro, o sea yo es entrar en un mercado.
No, es que no es que compre, es que yo me agarro con cualquiera.
Tú entras a por un pescado y sales con 12 recetas de cómo prepararlo de aquí a la noche.
[Nacho]
Mira, no, y hay mucha gente que le coge miedo a ese primer día que tienes que ir a la pescadería o la carnicería y no sabes ni pedir.
Y hay que perderle el miedo a eso porque la primera persona que quiere explicarte cómo funcionan las cosas es el de la carnicería.
[Eva]
Porque quiere que vuelvas, porque quiere que esto sea algo sencillo para TI y sino tú vas siempre puedes como copiarle un poco la comanda a la de al lado.
No que estoy segura que la tiene perfecta y tú lo mismo filetitos.
[Nacho]
Exactamente igual y ya está.
O si no, solo dices, mira, quiero comer salmón, claro que me llevo.
[Eva]
¿Y además puedes preguntar, oye, y quiero prepararlo de esta manera, me lo preparas para que simplemente sea meterlo al horno?
O sea, ahora, evidentemente pescaderos carniceros saben la realidad de las personas que saben que somos tontos.
Saben que los millenials no venimos con conocimiento de cómo.
Romper un pollo de cómo quitar el tal, entonces dicen por donde te lo corto, cuántos lomitos quieres, te quitan la espina tía, hombre bueno, y te la dan en una bolsita para que te hagas un caldo bueno, es que mi pescadero, yo tengo la pescadería de confianza que mi pescadero me conoce y el otro día me preparo picante casero de casa me lo dio después, como sé que te gusta el picante para que lo pruebes y el de la verdulería me regaló una calabaza de dice, toma, dice, porque como vienes tanto no
me pone más contenta a mí en la vida.
[Nacho]
¿Tú tan contenta con que te den calabazas en tu vida?
[Eva]
¿Ha entrado tan seco, pero es tan real?
O sea, me puso tan contento esa calabaza.
Mira, mañana voy a tener un pate de calabaza solamente para que la probéis porque aparte tenía una pinta y poco se habla de eso, de de lo guay que es el poder escoger.
Correcto, o sea, al final es que comprar se convierte en una en un momento social y es el tipo de de cosas que es que no podemos permitirnos perder, igual que perder la cocina o perder los los mercados.
Es que es perder cierta libertad individual y libertad individual como como grupo no, porque bueno, les dejamos en manos de no sabemos muy bien no quién, qué, qué comemos, cómo y dónde.
Entonces sí, sí, a tope con los mercados, a tope con con hablar, con con las señoras.
Que es de las cosas más divertidas que hay en El Mundo y con tus dependientes.
O sea, a mí me pone muy contenta que el frutero me diga qué guapa vienes hoy digo Costifícame, Cosifícame, Hazlo.
[Nacho]
Bueno, vamos a hablar un poco de tu alter ego en redes sociales, soulin the kitchen, donde muchos te seguimos y donde enseñas todo tipo de recetas de forma fácil y asequible.
¿Cuál podría ser tu receta estrella?
[Eva]
Bueno, yo diría que he tenido distintas recetas estrellas a lo largo del tiempo, pero a ver algo así hay una que a día de hoy es verdad que yo me.
Que perfecta, pero.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Como o sea quiero decir cómo se hace y lo necesito saber.
Bueno, es muy sencillo, vamos intro receta, hay que picar media cebolla y un par de dientes de ajo muy chiquititos los bien de aceite de de oliva añadiremos el ajo y cuando empieza a dorarse la cebolla, en cuanto añades la cebolla, el ajo deja de quemarse.
Fuego bajito para que la cebolla vaya soltando agua.
Cocinamos unos 12 minutos y la calabaza en dados, vale, cocinamos también durante un ratito bien de sal, un poco de.
Pimienta y ya podemos cubrir de agua nada que que toque la superficie de la calabaza.
¿Y cuándo empieza a deshacerse?
Que esto es muy fácil.
Tú ahí pinchas con un tenedor y ya está estas cosas de no hace falta que sean 25 minutos y tú pinchas y entonces es cuando está hecho que es verdad que a veces no se nota, se nota, añadiremos la pasta aquí a la lección no se.
[Nacho]
Vosotras, yo soy una chica de.
[Eva]
Estrellitas.
Aquí una es de bolas, otra de fideos me está apeteciendo.
[Nacho]
Tanto llegar a casa y hacerme.
[Eva]
Una, una sopa de calabaza y luego una cucharada de un una cucharada.
Así por cogerlo con con una cucharada de un queso azul para que le den algo de cremosidad.
Y es que queda muy bien con ese punto de la calabaza y a tope de pimienta negra.
Y yo diría que esto es se ha convertido en un un éxito.
Sí, oye, invierno me la voy a introducir por el recto en cuanto.
[Nacho]
Llegue a casa porque tengo una bocha de calabaza tan.
[Eva]
Gorda y tengo todos los ingredientes para hacérmela ahí calentito.
Con el frío que está haciendo.
Bueno, bueno, es que poco se habla de lo que te, o sea, de lo de lo reconfortante que son los caldos.
Hemos perdido la costumbre de hacer el caldo de Chup chup y eso levanta un muerto.
¿A mi me lo decía mi abuela asun dice, es que esto te va a poner buena y yo los costipos, me lo he quitado a pura sopa, hombre, claro que sí, hay con todo el vapor subiéndote por la cara que te abre las cosas, los moros, oye, Claudia, tú cómo sabes?
[Nacho]
La.
[Eva]
Cantidad, o sea, porque, por ejemplo, yo a veces me veo en la tesitura de cuando estoy en casa de decir, vale, quiero hacer esto para.
¿Y de repente acaba haciendo como comida para un regimiento, tú cómo te o sea, cómo prevés el vale, pues voy a echar esto, voy a echar lo otro, cómo te te gestionas?
Vale, es verdad que yo cocinar para una es que es algo difícil, es algo difícil e incluso contra Natura no cocinar, o sea, es como para para más personas, pero entonces bueno, o intento hacer que a mí me gusta mucho lo de hacer cantidad y ya irá saliendo a lo largo de la semana, mira marchando en un restaurante o de repente oye, te sobra un poco, pues le llevas un.
Un par de tuppers a a tu amiga a la la pobre que sale de trabajar a las 16:00 h de la tarde es una opción también muy buena.
Y oye que es que las recetas no llevan media zanahoria o media cebolla.
Tú vas echando un poco YY lo y como salga es que yo me he visto cocinando para toda mi Comunidad de vecinos, o sea yo hago unas ollas Express de caldo que digo es que no tengo congelador para todo este caldo es que no hay, no hay necesidad de tanto caldo de huesos para tantas personas.
Bueno, el caldo de huesos enseguida.
Tú cuando empiezas un poco por la mañana, un poco a mediodía, yo creo que nos lo ventilamos de repente como tomando como si fuera agua.
Sabes en plan venga, me lo voy a bajar con caldo de huesos.
Nos gustaría pedirte unos consejitos ya aprovechando que estás aquí.
A mí me.
[Nacho]
¿Gustaría preguntarte una cosa, yo tengo un problema?
Para la tortilla de patatas.
Venga, tengo un problema con la tortilla de patatas.
Cada vez que hago una tortilla de patatas y la cuelgo en redes sociales se me insulta.
A nivel personal, he llegado a tener gente parada en la puerta de mi casa esperando a que salga para atacarme.
¿Qué Consejo me darías tú para conseguir que una tortilla de patatas esté bien?
Vale, yo lo que siempre recomiendo es a mí me da igual si te gusta con.
[Eva]
¿Cebolla o te gusta con cebolla?
¿Sin cebolla o no?
¿O con más o menos?
Es verdad que la patata que esté tostadita es un punto.
Entonces lo que yo siempre hago y me parece que es clave para que quede perfecta, es añadir la patata y la cebolla bien caliente directamente desde que está en la sartén a los huevos y avalando.
Fíjate, yo lo podía dejarlo reposar unos 10.
[Nacho]
Minutos de esta manera, la patata.
[Eva]
Absorbe muy bien el el huevo y como está tan caliente el el huevo ya empieza, está casi ya cocinado y ya.
Juegos medio fuerte, 30 segundos o 40 por cada lado y listo y una buena sartén.
Yo diría que esas son las 2:00. H,
es precisión cirujana, tío, 30 segundos por un lado, 30 segundos por el otro, se hace la tortilla.
Claudia, muchísimas gracias por venir a hablar de tu libro entorno, que la verdad es que en esta en esta redacción se ha dado fuerte el libro porque muy bien, pues eso es lo mejor que le puedes decir.
[Nacho]
¿A alguien que algo se haya usado?
[Eva]
No, esto suele.
Que somos muy fans, o sea porque nos dices cómo cocinar, pero desde un lugar en el que no nos sentimos culpables y que lo disfrutamos muy bien, pues me alegro mucho.
Siempre es importante quitarse un poco esa presión de encima, saber que a veces las presiones vienen de otro lado, no, que no es nuestra, no es nuestra del todo YY nada.
¿Y comer rico, sobre todo, enfocas en el disfrute, EH?
Pues y sopa de y sopa de Calabaza, Claudia Polo entorno que lo tenéis en todas las librerías comprando empecemos a comer sano, saludable y sobre todo, con tranquilidad, que la llevamos.
Un trote, hijos y nosotros nos escuchamos ahora en nada.
Mira 2 minutos, 32 segundos.
Roberto Raona lee los comentarios y opiniones de los oyentes
Buenos días, son las 10:02 H de la mañana 9 y dos en Canarias.
¿Y estás escuchando?
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García, Eva Soriano Qué pasa, qué pasa y llega una persona, pero esta.
[Eva]
Manera, pero escúchame, pero escúchame esta manera.
[Nacho]
Gritarle a los siguientes como si no hubiéramos quedado para pegarnos, Nacho es la hora.
[Eva]
¿Del café, tú sabes?
[Nacho]
Que me tomo el café a las 9:30 H.
[Eva]
Y cuando me hace efecto son las 10:00. H
y voy lo que va el subido.
Bueno, hablando de café, vamos a hablar con una persona.
Nada que es el primero en hacer.
[Nacho]
Café cuando llega a la redacción y por eso es el más querido del equipo.
Roberto raona Buenos días.
Sí es mi nuevo papel cuando llego siempre a las 6:00 h de la mañana de 6 a 6 y 5 hago el café.
[Eva]
¿Para todo El Mundo, cómo?
[Nacho]
Está ricitos morenos, Pues bien, muy buen pelo.
[Eva]
Eh, tienes muchas gracias.
¿Tienes muy buen pelo, EH?
Espero que dure, no, si te va tienes.
[Nacho]
Pelo que.
[Eva]
Eso ya es.
¿He visto a tu padre te va a contar?
Ay, mi padre está un poquito Calvo.
[Nacho]
Bueno, un.
[Eva]
Poquillo, yo cuando no vi, no estaba tampoco.
[Nacho]
Tan Calvo.
¿Ahora sí, cómo se llama tu padre?
[Eva]
Ricardo, si te estás quedando en lonchef yo lo siento muchísimo, pero bueno lo lo trasladamos.
¿Si puedes mandarle este beso a Ricardo, Dinos qué nos ha dicho la gente del programa de hoy?
Pues.
[Nacho]
Mira sobre la entrevista a Claudia Polo Solín the Kitchen para los amigos Rebel nos dice, ver de refilón el Instagram de Claudia y me entra un hambre ya hasta ahora nos ha pasado Alba cordero la foto de la sopa de calabaza.
[Eva]
Mi vida, mi vida, o sea, mi vida, se se me maté en esa sopa.
Muy buena, sí la voy a hacer esta a ver hoy qué tal me sale de repente una mierda.
[Nacho]
Como todo lo que me.
[Eva]
Pasa, bueno, pues mientras no te salga como la vez que intentaste hacer donuts saludable de de aguacate.
[Nacho]
Os vais a tragar vuestras palabras el día que traiga yo repostería bien.
[Eva]
Pues como un padre divorciado.
[Nacho]
El día que lleva Disneyland, pues eso y es sano.
[Eva]
Cada vez que dice y es sano, tiembla.
Que más, no la gente.
[Nacho]
¿Se alegra mucho de tu recuperación?
Nacho Marina 1972 dice, ya está bien nachete me alegro y viene con muy buena vibra.
Bueno, tengo buena vibra, pero bien, bien bien.
Por ejemplo, ópera, no puedo cantar pero hablar sí te llaman nachete nachete, nachete, nachete nachete.
[Eva]
Luego hemos contado.
[Nacho]
A la gente.
[Eva]
¿Que vamos a hacer una afición sonora y que?
[Nacho]
¿Necesitamos su colaboración, no?
Pues Jesús Pereira nos dice, si para la sección sirve para la afición sonora, conseguís que Alba cordero module la voz.
Yo ya me doy por satisfecho a poco que se le pida a la pelo Rosa que interprete la pelo Rosa con el papel en la afición sonora como de vieja del ático y.
[Eva]
Señora, sería increíble que lo hiciera así.
Ojalá voy a traer una propuesta de personas que.
[Nacho]
Vaya me.
[Eva]
¿Puedes decir esto, no te voy a decir?
[Nacho]
Para qué puedes poner voz de sería bastante increíble, la verdad.
Luego también del debate sobre derrochar dinero en ropa o reutilizar hasta que.
[Eva]
Se desintegre.
[Nacho]
De ir a Báez nos dice caminando a mi trabajo. 40 minutos de pura risa y lo más esperado, el debate, debieron ganar Eva y Nacho.
Si nadie compra ropa extra, no existiría la moda circular.
¿Claro, es que es la moda circular todas, EH?
No hagáis no con la cabeza que todas.
[Eva]
Son nutrientes y nadie compra porque no quedan tallas ya en rebajas, luego nadie compra.
[Nacho]
Luego nadie compra porque no hay una bota de.
[Eva]
Cowboy de color.
[Nacho]
Burgundi del 40, porque no sé quien se.
[Eva]
Le está llamando y es como como morado, como vino tinto.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Pero se llama Burdeos.
Tienes que saber que hay.
[Nacho]
Tonalidades distintas.
[Eva]
Para decir Burgos.
Y perdón y después.
[Nacho]
De esta de este factazo que se acaba de.
[Eva]
Tirar decimos adiós al buencha de Rober Redes, rober, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros y vamos a escuchar un pelín de música.
Yo creo que ahora mismo me apetece balear.
¿Balear, dime una isla balear y Nicole te parece bien?
El juego de adivinar la edad con canciones en Arde las Music
Conforme sí, pero prefería que me dijeran la isla porque sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
[Nacho]
Más que.
[Eva]
Ir al médico que te receten que te.
[Nacho]
¿Calles es lunes, que hostil podría contar tantas?
[Eva]
Anécdotas que se tiene que callar.
Interlocutor 3
Alba cordero, buenos.
[Nacho]
¿Días, hola, Buenos días y Nacho?
[Eva]
¿García, por alusiones, quieres decir algo?
No, porque te calles que me calle es muy, muy bien.
Me han dicho que me calle.
Hoy hemos.
Interlocutor 3
Jugado un.
[Eva]
Poquito con la.
[Nacho]
¿Audiencia?
Hemos preguntado en redes.
[Eva]
¿Sociales, dime qué?
Interlocutor 3
¿Edad tienes sin decirme qué edad tienes para una canción?
Perdóname porque parece el de en este Banco hay un padre y un hijo.
El nombre del hijo te lo he.
[Eva]
Dicho y el del padre está muerto.
Mira la verdad que me acabas de decir la edad que tienes, pero con un refrán porque es más viejo, pues.
Interlocutor 3
Como yo, que tengo los huesos ya adaptados del 1500.
Y qué ha dicho la.
[Eva]
Peña que habéis elegido, que hemos elegido nosotros primero.
¿Pero yo te digo, qué edad tengo?
Interlocutor 3
Con la canción.
[Nacho]
Pasada.
Interlocutor 4
¿Por qué hombre?
Interlocutor 3
Tío, no sabía que fuera yo el.
[Nacho]
Techo de la.
[Eva]
Vejez, hombre aquí en este.
[Nacho]
Programa sí, en el equipo sí, creo que sí.
Te cortamos por el medio.
[Eva]
Tenemos los anillos y tienes.
Interlocutor 3
16.
¿Eh?
[Eva]
Doctor Jones Eh doctor Jones, una canción que.
[Nacho]
Llevaba en el.
[Eva]
Walkman en cinta.
Interlocutor 3
¿Venta de agua viejo, tú qué?
Interlocutor 4
Yo elegido sin documentos de los Rodríguez.
[Eva]
Recopilatorios que fueron saliendo ya en vuestras épocas y a mí me sale.
[Nacho]
Mi padre, que lo ponía en casa de.
[Eva]
¿Mi padre podríamos ser amigos tú?
[Nacho]
Padre y yo o mi padre, podrías ser tú también yo siendo una persona que.
[Eva]
Solo habla de Operación Triunfo en cuanto le dan.
Medio brazo, parece que soy joven porque hablo de o t todo
de
sí, yo os voy a ver, pues vamos, es que os voy a decir mi edad ahora se ha puesto un poco, o sea con lo del baile de Victoria Beckham en la boda de su hijo y todo esto, pero está un poco más, pero vamos, yo te pongo este wannabe y te dice que edad tengo, vamos.
olvida mi pasado porque he sido tremenda bichorga.
Y.
Interlocutor 4
Si la dejas, se.
[Eva]
La canta en pero qué te pasa, que esto es facto, ha dicho.
[Nacho]
Hay que quitar el papel a las 9:00 H de la mañana nos ha dicho, la gente tenemos.
[Eva]
Un montón de gente que ha contestado podemos deducir que RGE va, que no se va Soriano.
Interlocutor 3
Es un oyente, ya tiene dos 30 porque ha elegido Chachi Piruli de 3.
[Eva]
elegir
una de mi año.
Claro, claro que son partidos del centro del 97.
Tenemos a Lola Carol, que nos dice que tiene más años que un.
[Nacho]
Bosque, porque su.
Interlocutor 3
Elección ha sido el Grupo Setentero los.
[Eva]
¿La
con la de canciones?
[Nacho]
Actuales, que no se.
[Eva]
Sabe ni una.
Interlocutor 3
Coma y en en esta de los PECOS, Sí, mi abuelo Pepe Rodríguez.
[Eva]
Susy viole nos reta a adivinar su edad dándonos el dato.
Interlocutor 3
Que de que el Grupo que marcó su adolescencia fue obús.
[Eva]
mesa de he tenido que bajar el volumen de los casos por.
[Nacho]
¿Qué por qué el?
[Eva]
¿Por qué?
[Nacho]
¿Haces esto por?
[Eva]
Favor.
Una persona insultantemente.
Interlocutor 3
Joven porque recuerda haber visto de pequeña a Rodolfo Chikilicuatre en Eurovisión, el Breaking Dance
[Eva]
las
Music.
Javi Sánchez con las últimas noticias musicales y despedida del programa
A vosotros íbamos a Music and Music.
Bueno, mira, vamos con Taylor Swift y the.
Interlocutor 3
Feat.
Of of.
[Eva]
Of of of.
[Nacho]
Filia, creo que sí.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y como mi objetivo es que mi.
Interlocutor 3
Voz se cuela en vuestros sueños.
Voy a contaros las mejores noticias musicales de europafm.com.
Hasta que eso suceda.
Empezamos con Luis Tomlinson, que vuelve pisando.
Fuerte con su nuevo disco.
Tercer
álbum de estudio, how the night Get here tras casi 4 años sin sacar nueva música, el ex miembro de One Direction que pasó por aquí explora en este disco nuevos estilos, distintos estilos y además emociones, junto a las 12 canciones que ha publicado, que incluyen los sencillos lemonade, el cual vino a presentar este humilde estudio Palasys y este nuevo imposter.
El lanzamiento del disco llega acompañado de una gira.
¿Qué tal que recorrerá Europa, América del Norte?
¿Y si te lo estabas preguntando, efectivamente, pasará por España cuando?
Pues el 12 de abril en el Palau Sant Jordi de Barcelona y el 13 de abril en el Movistar Arena de Madrid.
Casi nada.
Planazo que te acabamos de proponer.
Ana Mena estrena sus dos canciones para la película ídolos.
[Eva]
preparadas.
Interlocutor 3
Dos canciones originales para su película ídolos, la cual coprotagoniza con su pareja, Óscar Casas.
Y es que en la entrevista que le hicimos ya os pusimos un adelanto de un latido, una de las dos canciones de la banda sonora.
Y ahora ya puedes escuchar eso que suena qué guapo, no sé cuál te gusta más, cuéntamelo a través de las redes sociales del programa y te leemos.
Y ahora lo que ya suena.
Es el temazo de Lady Gaga de de Dance.
Estas alturas de la mañana necesito parte médico para saber si mañana vas a venir o no vas a.
[Eva]
Venir.
Ah, estoy perfecto.
Estoy seguro, estoy perfecto.
Estoy para cantar.
[Nacho]
¿Un momento?
[Eva]
No, no, no un momento.
[Nacho]
No.
Se me ha ido de golpe la que nos va a dar con la voz, escúchame.
[Eva]
Pero que estás afónico porque está haciendo como que está ciego.
Ahora también no puedo más porque me está afectando la vista.
También me voy a casa.
[Nacho]
Me voy a casa, no sé si mañana vendré ya multiorgásmico.
[Eva]
Multiorgánico.
Perdón, sí, mejor ya es que son las 11:00 H y es la hora de la magia.
Ah, vale, por eso te vas corriendo siempre.
Mañana tenemos.
Interlocutor 3
Aquí a Jose y el.
Interlocutor 4
Amor.
[Eva]
¿Van a pasar cosas, Eh?
Interlocutor 3
Verás, y a que hay una apuesta.
[Nacho]
Hombre que hay una.
Interlocutor 3
Apuesta de Pasapalabra, las.
[Eva]
Mejores apuestas, las que más me.
[Nacho]
Gustan, así que.
[Eva]
Mañana viene el Timothy Alamet.
¿Un besito?
J Nacha no me parece.
Gracias el oyente que te coma esta cara guapa, que tú tienes que tengas buen día adiós.
