El chándal de Nacho y pies de Veni Blanco
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
¿Buenos días, Nacho, cómo estás?
[Nacho]
¿Has visto el podcast de Veni blanco y Selena Gómez no has visto el podcast?
¿No has visto un vídeo que se ha hecho viral en el que la pareja de Selena Gómez está descalzo con los pies?
Empanados, empanados, en Roña, en Roña, en roña de suelo negra.
O sea, este tipo de roña ya empanado de 2 días, descalzo, sí, de pie de trasgo, efectivamente.
Y él se tiró un pedo.
[Eva]
Ah, bueno.
[Nacho]
¿Y están ahí tan tranquilos los dos?
Interlocutor 3
De.
[Nacho]
No la has visto ahora te lo pongo, no la.
[Eva]
He visto porque no suelo frecuentar para pasar a las 7:01 h la hemos.
[Nacho]
¿Visto varias veces estoy pensando, por qué no vamos a hacer el programa así?
[Eva]
Quiero.
[Nacho]
Decir, yo voy a hacer el programa hoy, antes de que digas por encima de mi cadáver, yo lo pongo aquí.
[Eva]
Por encima de la mesa, los pies o por debajo, por debajo, por debajo los dos es que vas a.
[Nacho]
Los pies, claro, un pie solo, no porque te resfrías de un lado.
Cuando solo te refieres de un lado, solo se te tapa un agujero de la nariz.
[Eva]
Escúchame, si es tu propuesta hay que respetarla.
Si tú quieres tal ahora, a poco que te huelan los pies se te terminó como te llega a oler una única unidad de piel.
No, si me enfado, no olor de piel, no, esto no es un chiquitán, no te voy a tirar el dedo, qué asco que dice.
[Nacho]
No, para que esto no.
[Eva]
Es un podcast que esto de CUERPOS ESPECIALES, que esto es un programa de radio de interés nacional y que se está haciendo en directo.
Esto no es un podcast.
¿Estás tú ahí todo en vez de que estés un poco de venir blanco a ver?
[Nacho]
Que si tú vas en Chándal, yo puedo ver descalzar.
[Eva]
Perdona, yo vengo en chándal porque tú me regalaste un chándal.
Entonces si tú me regalas un chándal, vengo en chándal.
[Nacho]
¿Porque te regale, perdona?
Vamos a explicarle esto a la gente.
Yo te regalé otro chándal diferente.
[Eva]
¿Al que llevas?
[Nacho]
De que he llegado a.
[Eva]
La tienda de tu chándal compré el pantalón de tu chándal y cuando compré el pantalón de tu chándal, resulta que en esa tienda en concreto he subido de nivel como cliente y me dieron un 15% en toda la tienda.
¿Pues qué hice?
Cogerme otro chándal y ahora vengo con el otro chándal del chándal, que tú me regalaste ayer.
¿Pero es bonito, Eh?
[Nacho]
Encima que me es bonito, encima que me encima, que me forzo en robártelo.
[Eva]
Ya pues fíjate que no me pidieron ni el ticket.
Puse mi mejor sonrisa y dije, no os lo vais a creer.
Me lo han enviado a casa.
Estoy yo.
Soy tan torpe, me puse.
[Nacho]
Escoti, Ah, bueno, tienes ese poder.
Interlocutor 3
No, no, y me parece un movimiento de.
[Eva]
Por favor, esta imagen que acabo de trasladar a nuestra audiencia, que no me lo tengáis en cuenta.
¿No es así?
Bueno, pues ya está.
[Nacho]
Tarde, bueno, no pasa, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada.
[Eva]
¿Quién puede oír también dime quién bueno, pues te voy a decir quién va, quién va a venir hoy?
¿Va a venir hoy a preguntar tu nuevo show, eso qué es?
¿Tiene mocos?
Interlocutor 3
Estilo,
[Nacho]
Y después del éxito de Despacito y Delgadito, Chanel y Abraham Mateo intentan petarlo lo máximo con este clavadito.
[Eva]
Se acaban de empañar todos los cristales de vapor que emanan nuestros cuerpos y en los cristales se puede leer la actualidad de las 7, ahí está.
Bebidas energéticas y el dinosaurio Patas Flacas
Tengo una buena noticia para la salud.
¿Una mala noticia para los chavales de 16 años, menores de 16, voy a vamos a ver, consumo planea prohibir a los menores de 16 años la venta de bebidas energéticas?
Interlocutor 3
Champanes adictos a bebidas energéticas, suspiros de lluvia, meciéndose en tu pecho.
[Nacho]
Están tristes.
[Eva]
¿Todos, pero súper específicas esta, Eh?
[Nacho]
Sí, no, no, no se puso en el buscador la frase tal cual. el Ministerio de Derechos Sociales, Consumo y agenda 2030 prohibirá la venta de bebidas energéticas a los.
De 16 años.
Además, si la bebida supera los 32 miligramos de cafeína por cada 100 ml, está prohibición se amplía hasta los 18 años.
El Gobierno sigue los pasos así de Galicia y Asturias, que ya adelantaron esta medida a finales del año pasado.
[Eva]
Los chavales están quitando las bebidas energéticas, las redes sociales que van a hacer de repente.
[Nacho]
Nos espera una generación de chavales de 16 años atacados pero atacados de por sí.
[Eva]
¿Claro, pero ahora qué van a hacer por ellos?
El parque vivir al aire libre.
¿Salir con la gente sin qué raro no?
O sea, se les va a hacer vivir en los 90.
Qué raro se le va a hacer volver a nuestra generación.
[Nacho]
Bueno, nosotros teníamos.
[Eva]
Nosotros teníamos la calle, es que claro, nosotros teníamos la calle es.
[Nacho]
¿Verdad?
¿Es verdad?
Bueno, yo solo quiero mandar un abrazo muy grande a el del bazar, que tiene bebidas energéticas porque le espera le espera un día duro.
[Eva]
Bueno, también quiero decir que ver.
[Nacho]
Chavales que dices tiene 16 o tiene 32, el que me está comprando dos latillas de bebida energética escondidas entre 16 cosas más para que no me dé cuenta.
[Eva]
También me va a hacer mucha gracia cuando vayamos nosotros a comprar algo al Mercadona o algún sitio de estos y nos diga chavales.
Oye Eh, te doy €2 y me compras la bebida esta de que no te los que te los estoy pidiendo bien la zulita esa que sabe a a.
[Nacho]
Ti te lo van.
[Eva]
A pedir con.
[Nacho]
¿La pinta que traes hoy?
[Eva]
Porque tengo pinta de mover energética.
[Nacho]
¿Tienes pinta?
Sí, hoy vienes en chándal, hoy en Chándal tienes pinta de.
[Eva]
Tu tu.
[Nacho]
Un Energy y un piti, pues Buenos días por la.
[Eva]
Mañana chavales, yo por un eurito más os lo compro, que viva la juventud, que Os queréis mandar como os queráis y manipular vuestro sistema nervioso con 16 años que lo hagáis, que estéis con 45, con brotes de ansiedad, porque no, si a mí me da igual, dame el euro que yo.
Luego me compro unos y me pongo en el Banco hacer unas rimas tú.
La vida de la calle es la mejor.
Me siento en este Banco y miro a favor.
Luego ver a un niño me da €1, me meto en el mercado y le compro un perro, salgo a la calle, qué cansado estoy ya.
Bueno, es un es un rap, es.
[Nacho]
Un rap que no tiene sentido pero rima, no se puede tener todo en.
[Eva]
Esta vida la.
[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, hallar en la Patagonia al patas flacas, 1 de los dinosaurios más pequeños del mundo.
Interlocutor 3
La Patagonia es.
[Nacho]
Famosa por sus dinosaurios XL, pero esta vez el hallazgo es diferente.
Se trata del ejemplar de 1 de los dinosaurios más pequeños del mundo.
Su nombre en idioma tehuelche significa algo así como patas flacas.
Este dinosaurio tenía un peso de menos de 1 kg y un tamaño parecido al de un pájaro Correcaminos unos 70 cm.
Además, los científicos creen.
Que pudo tener plumas de colores vistosos y una cola que usaba para exhibirse era coqueto.
[Eva]
Si vuelves a pisar la canción de dinosaurio para hablar, te Mato.
[Nacho]
¿La has pisado?
[Eva]
Has pisado la canción, si se escucha dinosaurio, se escucha dinosaurio, pon dinosaurio.
¿Dinosaurio, dinosaurio, soy un dinosaurio, el jurasi Wol, el Jurassic Wol, el mejor, el Jurassic World, el Viejo Cano solo replicó, Sabes por qué la?
Interlocutor 3
He.
[Eva]
Tizado.
[Nacho]
Porque el viernes ya la pusimos dos veces.
[Eva]
Te.
[Nacho]
¿Enteras y como yo vengo a trabajar todos los días y tú no?
Pues hoy hoy no he dejado ya.
Por eso lo digo, pues yo piso la canción igual que tú pisas las jornadas laborales y hasta aquí.
[Eva]
¿Qué dice este qué?
[Nacho]
¿Dice menudo marxista, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Si miras la lista de los discos más vendidos del momento, te vas a encontrar sí o sí, la banda sonora de cumbres borrascosas.
De esto nos va a hablar Alba.
[Eva]
Cordero.
Bandas sonoras icónicas del cine español
Buenos días, qué tal estáis muy bien.
Bueno, te voy a contar cosas a ver cuéntame a cumbres, borras cosas con comillas, que hay que ponerla con comillas, lo ha pedido la directora, que vaya entre que vaya entre comillas, Cumbre borras cosas o cumbre borras, porque es una adaptación muy libre.
Ah, vale, a cumbres borrascosas con comillas le está yendo muy bien, pero la gente, o sea está la gente suspirando fuerte en los cines, pero es la banda sonora lo que le está repetando por todas partes de la película.
Yo Leo críticas de todo tipo, la verdad, opiniones muy variadas, pero con la banda sonora que ha hecho.
Charly XYX, hay unanimidad que es que es.
[Nacho]
Lo más luce buen anuncio de perfume.
[Eva]
Mogollón, muchísimo, muchísimo.
Yo creo que esto se le va a dar una una segunda vida dentro de 3 años.
Yo creo.
Charlie Exi ex ya fue la Reina del verano de 2024 con Brad y ahora está siendo la reina de la subida de las temperaturas con guder en Hights.
A raíz de esto os traigo otros artistas POP que hicieron bandas sonoras completas o gran parte de ellas.
Vale, no voy a hablar de ni de ni a morricone, ni de Hans Zimmer, ni de Alberto Iglesias, ni tampoco de canciones sueltas porque hay, o sea.
Canciones originales para bandas sonoras, claro, voy a hablar por ejemplo de Eminem
porque en 2002 se estrena 8 millas, que está protagonizada por Eminem y basada en los comienzos en el rap de Eminem.
Así que claro, la banda sonora en gran parte es interpretada o producida por Eminem.
Los los Joseph ganó el Óscar a mejor canción el año después de que lo ganase If I did then have you de monstruos s A y 2 años antes de que lo ganase, al otro lado del río de Jorge Drexler, de de la banda sonora de diarios de motocicleta.
Con esto quiero decir que a falta de más de 1 año, yo vaticino que Charlie estará nominada al Óscar a mejor canción original la próxima edición, porque no hay una cosa fija, o sea, cada año puede ser.
[Nacho]
Y suena y suena en la película.
De cumbres borrascosas y luego las normas de los Óscar.
Por ejemplo, mejor will go on de celine dion y tal, claro, para ganar mejor canción solo la canción tiene que sonar.
O sea, no basta con que esté en la banda sonora, pero tiene que sonar tal cual.
[Eva]
Suena, pues yo creo entonces que estará nominada.
[Nacho]
Huele, huele y eso se busca tal cual se mete en la película, apuesta.
[Eva]
Claro, en plan esto que no es que gana nominación.
En España tenemos también unos cuantos casos de gente que ha hecho bandas sonoras.
Hay una que me gusta especialmente y es la banda sonora de la película El pregón.
No sé si la la conocéis es una película de Dani de la orden que se estrenó en 2016 y está protagonizada por Andreu Buenafuente y Berto Romero.
Oye, Andreu y Berto interpretan a Juan y Ricci, que son dos hermanos que tuvieron un día un dúo musical en los 90 y ahora no se hablan.
Pero les han llamado para dar un bolo y dar el pront en su pueblo.
Entonces dicen, bueno, pues por el dinero, pues lo hacemos, lo hacemos rápido, nos llevamos el dinero y ya está.
La peli es divertidísima, pero claro, la banda sonora no se queda atrás porque si Juan y Richie tuvieron un dúo musical, obviamente tienen que tener canciones, claro, este estas canciones originales están compuestas por el dúo catalán de pinkertones y son absolutos hits, o sea, yo escucho esa banda sonora de manera recurrente y para muestra este Silvia mujer especial.
Interlocutor 3
Silvia,
[Eva]
Canciones son compuestas, pero cantan ellos porque son los que luego cantan en la peli.
Son unos temazos, tienen otra que PULL Party time.
Es muy divertida.
La peli y la banda sonora también me encantan.
Sigo con películas de Dani de la orden porque antes del pregón dirigía dos películas.
Barcelona Nit destiu, Barcelona noche de verano y Barcelona Nit deivert Barcelona Noche de invierno.
La primera cuenta 6 historias de amor que ocurrieron el 18 de agosto de 2013, que es la noche en la que el cometa Rose cruzó el cielo de Barcelona, y la segunda, otra 6 historias de amor que suceden en la noche de Reyes.
La banda sonora de ambas películas corre a cargo del músico catalán Jan Dauxá y mi canción favorita de todas es esta, que se llama Nit de Rais.
Si cada 5 de enero no escucho yo esta canción en bucle, no puedo seguir viviendo, es tu cosa, es mi cosa, es tu cosa.
Más, más bandas sonoras los chicos de Vetusta Morla son muy de hacer bandas sonoras.
La más reciente de todas es la que Guille Galván, Guitarrista y compositor de Vetusta, ha hecho para la película Madrid Exterior de Juan de Juan Cavestany.
Pero Vetusta Morla, como banda hizo la hizo la banda sonora de la película la hija.
Y ojo, hizo la banda sonora de un videojuego que se llama los ríos de Alice.
Una de mis canciones favoritas de toda la discografía de Vetusta es precisamente de esta banda sonora y se llama los buenos.
Una canción increíble.
Me pongo contenta genuinamente sí, sí, y quiero terminar con una banda sonora que siguiendo la premisa que he dicho al inicio, puedo entrar en esta sección porque la llamada a la película de los javies.
Ya tenía canciones originales antes de su salto al cine cuando empezó como obra de teatro.
¿Que canciones, por cierto, que están compuestas por Alberto de Miscafeína?
Ah, sí, ya lo hacemos y ya vemos.
Y si esto es B están escritas por por Alberto de Miscafeína, pero si hablamos de la banda sonora original de la película, que es la premisa de esta sección, tengo que incluir, claro.
Interlocutor 3
buen
temazo.
[Eva]
Eh, un temazo increíble.
Sí, Alba cordero.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de Cultura musical que nos viene muy bien a estas horas.
Fíjate, Fíjate tú.
Gaviotas reanimadas y el pueblo de Campo Real
Fíjate.
[Nacho]
Y a Taylor Swift no le ha gustado hamnet porque dice que Hamlet va con l aprender a adaptar una obra de Shakespeare como yo.
En de Feito, Fofilia desgraciados ha.
[Eva]
Nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
[Nacho]
Bueno, Roberto arraona, Buenos días.
Bueno, al ser radio la gente se da cuenta en el momento, pero tú te habrás percibido que está el que estaba aquí.
[Eva]
Anda, no me he dado cuenta de que eras.
¿O sea, bueno, pues Roberto raona con los titulares ya de abajo, qué tal?
¿Cómo estás?
Interlocutor 4
Bien, a ti que no me parezco, por desgracia.
[Eva]
Sabes que yo es que tengo perdido el hemisferio izquierdo, entonces no lo veo, se lo.
[Nacho]
Estoy tapando yo, Javi Sánchez.
Bueno, batuta, Buenos días me.
Interlocutor 5
Toca hacer los titulares y nada debajo porque piker no está por aquí, como bien habéis dicho.
[Eva]
No, no, para mí, para mí sigue estando tu corazón está.
Interlocutor 5
Es verdad que Eva, acostumbrado a no mirarla hasta que no arranque la sección, vamos con el primer titular.
¿Qué dice al pájaro mejor muñeco?
Pero no me hago el sueco.
Jugador de fútbol, reanima una gaviota tras darle un accidental balonazo.
[Nacho]
Perdóname, es que me estoy riendo antes de tiempo porque he visto el vídeo, tío, es increíble de verdad cuando le meten el balonazo, la gaviota es bueno.
Cuéntalo, por favor os.
Interlocutor 5
Cuento un poquito.
Un futbolista aficionado salvó la vida de una gaviota al practicar la RCP después de que fuera alcanzada por un saque de meta, Gani Catan notó que el AVE no respiraba.
Y utilizó su formación en primeros auxilios para revivirla, que no le hizo el boca.
Boca le hizo el boca pico, Ah.
[Eva]
Claro, Gani gatan por un momento pensaba que era el nombre de la Paloma como que tenía nombre y tal estaba censada en plan Ganigata que pasaba por allí antes de ir al ojalá todas las gaviotas tengan nombre, así como nombres muy locos.
Entonces perdón, está bien.
Interlocutor 4
Sí, está bien, está.
[Eva]
Viva, sí, sí, pero he visto.
[Nacho]
¿El vídeo y de primeras dice, pero dónde va el idiota este encima a encima a apachurrar la gaviota encima que le han metido un balonazo y no, no?
Y empieza a darle y.
Interlocutor 4
La saliva es el tío, confía en sí.
[Nacho]
Mismo no he visto a una persona tan confiada, sí, sí.
Interlocutor 4
Y lo consigue o.
[Nacho]
Sea, es como que lo tenían hablado de antes, la gaviota dijo en el minuto 13, me van a meter un balonazo y tú me reanimas porque he apostado muchísimo dinero a que esto iba a.
[Eva]
Pasar, pero una cosa, pero nos parece como que.
Ganiga tan igual no era la primera vez que reanimaba una gaviota.
Seguro que no.
O sea, como que yo no me atrevería a reanimar una gaviota porque no sé cómo funciona el sistema de una gaviota.
Pensaría, le voy a romper la columna vertebral de la gaviota.
Interlocutor 4
Bueno, os vamos a cantar el a a a está bien al a y a ese ritmo le reanimó.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Bueno, pues oye, es verdad, por primera vez en esta sección me alegro muchísimo de que el animal esté bien porque normalmente siempre son animales que les pasan cosas.
Interlocutor 5
¿La siguiente noticia, qué corresponde al titular que dice?
Uh, mira qué ricura me saca la basura.
Uy, le gusta.
[Eva]
No, sí me gusta.
Interlocutor 5
La policía italiana ha acusado al dueño de una mascota de entrenar a su perro para arrojar basura ilegalmente.
Interlocutor 3
Perdóname que me estoy riendo porque he visto el vídeo.
Interlocutor 5
Esto maravilloso es un golden retreter, porque.
[Eva]
No, no puede ser retriever, no, no, claro.
Interlocutor 4
Sé detectar un genio cuando lo veo.
[Eva]
Pero tira, tira mierda porque sí, o sea de repente, como que va tirando basura.
Interlocutor 5
Te cuento un poquito.
La unidad ambiental de la policía local de Catania ha publicado dos vídeos grabados en Viapula cara, en el barrio de San Giorgio, en los que se muestra al perro tirando sendas bolsas de basura en la.
[Eva]
Calle, Ay, qué lindo.
O sea que sacaba la bolsa y decía.
[Nacho]
Pues aquí yo lo haría igual.
Yo me recuerda a la pandemia cuando estábamos encerrados en casa, yo yo estaba con COVID y no, y yo vivo en un piso alto y no podía bajar la basura.
Y le pregunté a la doctora.
¿Por teléfono le pregunté, te puedo hacer una pregunta, cómo saco la basura que me hace falta?
Pues que no puedo salir y de aquellas no había mascarillas ni nada.
¿Digo cómo cómo saco la basura?
Y me dice, No lo sé.
Invéntate algo a ver si incesto.
[Eva]
Me gusta mucho porque el local era de Catania, pero podía haber sido cacania porque teniendo en cuenta, como ponía la calle al perro, pues refuerzos.
Muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con con nosotros, porque la verdad es que a veces se nos hace bola estar aquí solos.
[Nacho]
Para motivarse si se habla mirándose al espejo y se dice, Eres que lo sepas, que flipada, la tía es Jim Woman, Jim Bro.
¿Estás escuchando pueblos especiales en Europa?
FMY ahora empieza la sección en la que esperar más de media hora al autobús no es ninguna noticia porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana y ya sabéis como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora de hoy.
Buenos días, estefi.
Buenos días.
[Eva]
¿Estefi, de dónde nos llamas?
Interlocutor 6
Desde campo real.
[Eva]
Desde campo real.
[Nacho]
¿De Madrid, qué cosas nos puedes contar de campo real?
Interlocutor 6
Pues bueno, es un pueblo muy chiquitito, no llegamos a 8000 habitantes y bueno, campo real es que conocido en teoría, pues las aceitunas, el queso y el aceite.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Oye, perdona, mi aceitunas de campo real me suena mucho.
[Eva]
Y aceite del queso era aceite también a mí ojo, que te me bajas en una tapilla.
Y qué tenéis por allí este fide, arquitectónicamente hablando, que hay así chulo como una plaza con pórticos o algo así como amurallado, cuéntame.
Interlocutor 6
Pues bueno, como la plaza como tal, no, pero tenemos un un lavadero antiguo muy antiguo.
Interlocutor 3
Que le.
Interlocutor 6
Llamamos fuente.
Interlocutor 3
La.
[Eva]
Fuente.
Interlocutor 6
Y bueno, ahora lo están apañando un poquito porque está bastante desastroso y bueno, como es muy pequeñito, pues tienes muchísimos, muchísimos olivos, olivos, claro.
[Nacho]
Al ser un sitio muy de aceitunas y de aceite de Mogollón de.
[Eva]
Olivo, no puedo ir ahí.
¿Se me baja la alergia al olivo, EH?
¿A mí el olivo me deja moñesco, Eh?
Claro, tenéis que estar los alérgicos moñescos ya con el olivo porque se viene fuerte.
Interlocutor 6
¿Te acostumbras al final?
[Eva]
Te acostumbras, claro, sí, yo que tengo.
[Nacho]
Alergia también, pero he estado en sitios con olivos y es verdad que te te te acostumbras.
Hay una cosa en campo real.
He leído que tenéis Mogollón de calles con nombres de capitales europeas.
Interlocutor 6
Sí, es verdad.
[Nacho]
París, Lisboa, Berlín.
Mi pregunta es, hay una calle, hay una calle en Londres y después del Brexit sigue llamándose así.
O ha habido cambiarle el nombre, ha habido revisionistas.
Interlocutor 6
No, no, todavía se sigue llamando calle del hombre.
[Nacho]
Sigue.
[Eva]
Habiendo buen rollo, hay una calle que se llama en Londres y otra en California, y a veces dices, yo voy a Londres y todo en California.
Interlocutor 6
Creo que californiano, pero oye, no estaría nada mal, estaría gracioso.
[Eva]
Eh, hay que hablar con el alcalde para que lo cambie.
¿Oye, Stefi, tenemos que preguntarte la pregunta la semana que es si tu pueblo consideras que es más de invierno o de verano?
Interlocutor 3
Uf.
[Eva]
Ah.
Interlocutor 6
Es que eso es es difícil porque aquí en verano casi no hay.
O sea hay gente, pero se nota mucho que la gente se va fuera.
Ah, o.
[Eva]
Sea que tu pueblo es que muchos pueblos es al contrario, como que de pronto en verano se llenan de gente y el tuyo es al contrario.
Interlocutor 6
¿El tuyo?
[Eva]
Se despuebla, Ah, sí, tú te vas.
[Nacho]
También sí, vale.
Interlocutor 6
Bueno, pues eso.
Bueno, si lo son la hostia hay que admitirlo, claro, está muy bien.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 6
Somos un pueblo chiquitito, pero se llena un.
[Eva]
Pueblo.
Interlocutor 6
Ay, Ay.
[Eva]
¿Qué fiestas celebráis?
¿O sea, quiero decir, tenéis patrón, Patrona, o sea, qué?
¿Cuáles son las fechas?
Interlocutor 6
Es el Cristo de la Peña, Sí, y son a principios de septiembre.
[Eva]
Bueno, Ah, mira como.
[Nacho]
¿Como en Valladolid te tengo que hacer una pregunta, estefi, alguna vez has participado o alguien que tú conozcas?
¿Ha participado en el concurso de lanzar huesos de aceituna que he leído que hacéis en campo real?
Sí.
Interlocutor 3
Yo no, pero.
Interlocutor 6
Creo recordar que un amigo lo hizo como se le dio, pues creo que no muy bien.
Dijo que estaba bien la experiencia, pero que era muy difícil.
Vale.
[Eva]
¿Pero tiene técnica o algo?
¿O sea, te o sea, quiero decir, independientemente de que tú no lo hayas hecho, tú sabes si hay alguna técnica para tirar el huesillo, si lo propulsan porque lo meten debajo de la lengua y luego pa o cómo cómo lo hacen?
Pues lo que tengo.
Interlocutor 6
Entendido por la gente que habla, es la.
[Eva]
Posición de la lengua, vale, no tengo la idea.
Interlocutor 6
¿Cómo lo harán?
Pero dicen que es por la posición de la lengua y que cojas aire y como si fuera un proyectil.
[Eva]
Un poco así, algo así, algo.
Interlocutor 6
Así no me apetece, como.
[Eva]
¿Probarlo, EH?
O sea, claro, yo siendo Pokémon tipo picada, me apetece como probar hacia dónde llega la aceituna.
Igual ya te digo cómo vamos a.
[Nacho]
Acabar un día los dos, Estefi te está escuchando.
Mundo y te vamos a dejar que digas tu alegato final para explicarle a los oyentes de CUERPOS ESPECIALES por qué campo real debería ser el ganador de esta semana.
Así que tienes unos 30 segunditos 1 minuto y tu tiempo comienza ahora.
Bueno.
Interlocutor 3
Yo creo que campo.
Interlocutor 6
Real es el idóneo, aparte de que por ser por los chiquititos, pero no mucho, no cualquiera tiene el valor de presentarse a un concurso de lanzamiento de aceituna y lo mejor es de superar los 14 M.
¿Que tienen el récord?
Y si sois pequeños no pasa nada 6 m y lo hacéis y vamos campo real al fin del mundo, oye.
[Eva]
¿Pues muy bien, EH?
[Nacho]
La verdad que sí.
[Eva]
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Que tengas suerte.
Abrimos la votación mañana por si quieres avisar a todo el pueblo para que vote.
Así que muchas gracias, bonica, que tengas buen día.
Igualmente chicos.
Interlocutor 6
Gracias por participar.
[Nacho]
Este fichado, recordaros a la gente que nos estáis escuchando, si queréis ser como estefi, Si queréis hablarnos de vuestro pueblo, si queréis contarnos cosas de vuestro pueblo, anécdotas, cosas graciosas, lo que sea y que la gente conozca.
¿El sitio donde vivís o el sitio donde os habéis criado vosotros o vuestra familia?
Escribidnos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros os llamamos para que entréis en directo y mira las tías chulísimas.
El misterioso mordisco de Eva y el concurso de 13.000€
Dicen jazz Queen, pues Bruno Mars dice, jazz me.
Interlocutor 3
Sí, he estado escuchando.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias.
Yo soy Eva Soriano claramente y yo soy Nacho García.
[Nacho]
J Music, Javi Sánchez, muy tensión, Eva Soriano, Eva Soriano.
¿Te tengo?
Tengo que preguntarte una cosa delante de todos nuestros oyentes, muchos.
[Eva]
Oyentes.
[Nacho]
Se han dado cuenta de algo en los vídeos del programa de lo que yo llevo dándome cuenta unos días y no te he querido preguntar nada, pero te lo voy a decir.
¿Qué pasa?
[Eva]
Tienes en el.
[Nacho]
Brazo, tienes en el brazo una mordedura humana.
[Eva]
Esto va en serio, no, esto va.
[Nacho]
¿En serio tienes en el brazo un moratón con forma de piñata de persona?
Varias personas me han escrito para preguntarme.
Tiene Eva una mordedura y yo me he dado cuenta.
Me lo he callado, me lo he callado, me lo he callado porque yo veo mucho y yo callo.
Pero yo ya cuando ya se ha abierto el melón de preguntemos yo me convierto.
[Eva]
En portavoz.
[Nacho]
¿De la audiencia y te pregunto delante de todo El Mundo, vale, si es que hay alguien que anda mordiéndote?
Interlocutor 3
Vaya.
[Eva]
Así que ahora, de repente, se ha abierto esta.
[Nacho]
Puerta claro es.
[Eva]
Posible que.
[Nacho]
Que no el.
[Eva]
Hombre lobo que lo ha.
[Nacho]
Perdido todo haya ganado.
[Eva]
Digo sí, sí, sí, sí.
¿A ver, mira, tiene un buen bocado, Eh?
Para la.
[Nacho]
Gente que nos está escuchando tiene un buen bocado, Cuéntalo.
Lo voy a contar.
[Eva]
No es no es lo que esperáis, pero bueno, pues lo.
[Nacho]
Voy a contar.
[Eva]
Yo sabes que el sábado salí.
Salí con un grupo de amigos a pasarla bien.
Bueno, pues llegado un punto de la noche no me enfoques tan tan cerca con la Cámara porque le estás dando un peso que parezco yo de repente, que estoy saliendo de unos juzgados dando unas declaraciones.
Ya salimos de fiesta, pasarla bien tal cual y un momento de la noche a la que a una de mis amigas se le calentó el hocico y le pareció divertido pegarme un mordisco.
Interlocutor 7
Por qué digo esto, mira la.
[Eva]
¿Altura, dónde está el mordisco?
Me voy a levantar, vale, está en el brazo para la.
[Nacho]
Gente que nos está escuchando está en el brazo, ahora es la altura.
[Eva]
Del la boca de mi amiga Adriana.
Sí, pero.
Interlocutor 7
¿Me dices esto como prueba?
[Nacho]
Como si fuera yo un perito de mordiscos, porque yo sé por dónde.
[Eva]
Vas tú y tú piensas que me han estado practicando y no fuera un.
[Nacho]
Hombre, si fuera un hombre no, no estaría el.
Interlocutor 3
Bocado.
[Eva]
A ver si esto vieras a ver también pensado una cosa, si esto fuera de un encuentro sexo afectivo, sería muy raro, porque.
[Nacho]
Nada afectivo puede ser yo que sé que puede ser que te hayas apuntado a un club de la lucha.
¿Qué dices?
[Eva]
Claro, se ponga a morder.
Interlocutor 3
El club de la noche no se.
[Eva]
Muerde, solo se pegan patadas, yo que sé es probar.
[Nacho]
Dicho esto, hoy le pegaremos un mordisco al imitar que tendremos en CUERPOS ESPECIALES.
Tenemos nosotros al cómico, músico y beatboxer más famoso de España para presentarnos el show no es fácil ser grissom grissson.
Interlocutor 3
Grissson.
[Eva]
Claro que estamos y hoy pondremos.
¿La Casa por la ventana la vamos a tirar porque ya a nuestro concurso pilla el aceite gana la guita, quieres dinero?
Interlocutor 4
Gana la guita.
Interlocutor 3
Ganatelo y hoy jugamos.
[Eva]
Por la nada despreciable cifra de. 13 €13000,
13000 pavardos.
[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 65 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 13000 eurazos ya.
Pero a mí tú me DAS.
[Eva]
Igual porque yo no quiero decirte la pregunta, porque sabes, yo estoy rentando.
¿La pregunta es, a qué deporte se dedica el atleta a la que entrevistamos ayer?
Le dimos la pregunta a los stories.
La verdad detrás de los influencers y aspiradoras espía
De nuestro Instagram y venga corriendo a contestar y como ingeniero.
[Eva]
No, esta no, esta no era para mí oye nada la la Love, la mitad de la mitad.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, cuando son las 8:09.
H Explicalo explicarlo, madre mía, estábamos desayunando.
[Nacho]
Y nos ha saltado.
[Eva]
La alarma de se ha saltado.
[Nacho]
La canción Dios mío, bueno, ya estamos.
[Eva]
Aquí ya estamos aquí, ya estamos aquí, ya estamos aquí.
¿Llega la actualidad de las 8, hay que ver algo?
Interlocutor 3
Con.
[Nacho]
La primera noticia, un hombre intentaba crear una APP para controlar su aspiradora y acaba controlando 7000 aspiradoras inteligentes.
[Eva]
Mi mamá me dio muchos quehaceres, yo te ayudo, ayúdame, tengo que muchos quehaceres, ayúdame, porque mi casa está sucia.
Un ingeniero de software.
[Nacho]
Se encontraba intentando manejar su aspiradora inteligente con el mando de la play.
Lo normal cuando se sorprendió controlando 7000 aspiradoras de alrededor del mundo.
Esto ocurrió cuando se dio cuenta de que sus credenciales le abrían los candados de todos los servidores de una marca de aspiradoras.
Y ojo, que no es tan gracioso porque.
El ingeniero era capaz de ver y escuchar las transmisiones en vivo de sus cámaras, comprobar cómo se mapeaba cada habitación y conseguía la ubicación exacta de cada 1 de ellos.
O sea que este señor era la CIA, la CIA, la Interpol, el FBI, el CSIY todo junto perdón, ese señor era.
[Eva]
El artista de Aspiradin las aspiradoras sigue haciéndole de tiririri mira que hay que ser cutre para ponerle Cámara al aspirador, o sea, dentro de todos los electrodomésticos que pueden vigilar tu.
En la casa de verdad el aspirador, que es el bajón sí que es verdad que es la que llega a todos lados porque tú lo pones ahí en la Rumba y te va haciendo, pero puesto es a espiar.
¿Yo no sé, ponle el satisface, no?
[Nacho]
Hombre, ya que estoy.
[Eva]
Paspiando, no, no, no, no, no.
[Nacho]
Pasear lo pongo ahí.
[Eva]
Y luego otra cosa, ingenieros.
Interlocutor 3
Ingenieros.
[Nacho]
Del software como ingenieros del software hay que parar.
Voy a.
[Eva]
Manejar.
[Nacho]
La aspiradora con el mando en la play te vas a aburrir, ya está, te vas a aburrir, es un.
[Eva]
Bajón la aspiradora, la aparte que le vas a aburrir.
Voy a decir una cosa, el aspirador.
Este es que creo que es lo que digo yo.
Todo el rato es marca, pero este que va solo por casa.
Tío, es más torpe que una mierda, tío, podemos hacerlo ya en lugar de poner cosas para que nos espíen, que intenté, yo no sé, o sea borrear una silla porque la mía de repente la pones y se pone, es que es esquia esquia todo el rato contra ella, digo, si no es ese lado cambio de y la tengo que ir a coger y empezar, la pongo para otra la y otra vez digo, mira, voy a barrer, voy a barrer, me sale mejor porque entre todas las veces que te quedas enganchada con un cable, la que te pegas con la silla
y la que está molesta.
Total.
[Nacho]
Si si no te gusta.
[Eva]
Lo que estoy diciendo.
[Nacho]
Escúchame, si no te gusta el.
[Eva]
Comentario que estoy haciendo alrededor de la rumba, tú coges, no un total, eso es una escucha inactiva totalmente de lo que está diciendo, escuchando bien.
[Nacho]
Si tú no estás escuchando.
[Eva]
A tu compañera escucha, tienes en los auriculares a Cristina y el gallo porque la verdad es que para decir total, ante lo de las aspiradoras tienes que estar escuchando la competencia.
Escúchame, si te molesta lo que digo yo cojo me callo aquí.
¿Y no digo nada más, Eh?
¿Para ti la actualidad, yo me callo, mira, bebidas energéticas, cuentas que no nos salen al toque, háztelo tú, háztelo tú con la cara, esa que tienes, háztelo tú, hazlo tú, no te gusta a ti tanto hacerte cosas?
Háztelo tú, ya veremos a donde llegas y mi háztelo.
¿Te quieres que te diga una cosa?
[Nacho]
¿Dime, pues hasta aquí en la actualidad de las 8, ahora quieres?
[Eva]
Terminar la actualidad.
Bueno, vaya, pues nada.
Pues terminamos la actualidad.
¿Que siga, no?
Claro que sí.
Ah, vale, pero hay.
Interlocutor 3
¿Qué bonacho que es broma?
[Eva]
Ah, no como había mención.
[Nacho]
¿Y eran claro, pensé que era la hora, vale, vale, yo qué?
Interlocutor 3
Sé, o sea, objetivamente.
[Eva]
Hoy está siendo el día más caótico de toda la semana, no, hombre, tampoco está siendo.
[Nacho]
El día más caótico lo que nos ha pillado desayunando, pero tampoco ha sido, venga, tira, anda.
[Eva]
Venga consumo, planea.
[Nacho]
Prohibir a los menores de 16 años la venta de bebidas energéticas chapanes.
Interlocutor 3
Adictos a bebidas energéticas, suspiros de lluvia, meciéndose en tu pelo y yo.
El Ministerio de Derechos.
[Nacho]
Sociales consumo y agenda 2030 prohibirá la venta de bebidas energéticas a los menores de 16 años además, si la bebida supera los 32 miligramos de cafeína por cada 100 ml, está prohibición se amplía a los 18 años.
El Gobierno sigue los pasos de Galicia y Asturias, que ya adelantaron está medida a finales del año pasado.
Ay que no quiere hablar, está enfadado, sí que sí que quiero hablar.
[Eva]
Que me alegro muchísimo de esta noticia.
Yo de verdad me alegro Mogollón, ya sabéis que yo estoy un poco en contra de las bebidas energéticas porque pienso que okay puedes tomar alguna cuando de pronto necesites un energía.
Pero tío, con 20 años los chavales de pronto con unas latas más grandes que mi cabeza, con una una necesidad de cafeína, que cuando eres joven no necesitas energía, que ya la tienes que con 16 años.
¿La energía te viene de serie cuando tengas 36 y estés mirando un calcetín por la mañana a las 6:00 H de la mañana pensando qué he hecho yo con mi vida?
Ahí sí te puedes meter si quieres 5 L y.
¿Y medio, pero con 16 años, tío, tienes ya la energía para vivir?
Si te atropias ahora eso luego de mayor va a estar peor.
Así que yo en esta medida me alegro y que luego la gente diga, nos están prohibiendo nuestros menores que hagan lo que quieran, hombre, pues si es algo bueno para su salud, pues sí, total.
Interlocutor 3
¿Oye, que sigues aquí escuchando?
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY, el cómico que viene ahora se alimenta de sonrisas.
Por eso nos estamos planteando no pagarle el es Jorge Georgia con su acaba de pasar con.
Interlocutor 3
amigos?
Interlocutor 8
No yo pagaría.
[Eva]
Por hacer.
[Nacho]
¿Este trabajo?
Es la peor.
Interlocutor 3
Frase de la historia de la humanidad nunca.
Y además me tenéis que subir el número de sonrisas.
Ya más hablaremos del tema.
Además, eso es.
[Nacho]
Quiero más sonrisas.
Interlocutor 8
Por sección quiero más sonrisas.
¿Jorge, Georgia de qué nos vienes a hablar bien?
Hoy vengo a hablar de Influencers, esa atractiva gente que se muestra en redes sociales, que nos gustan, que muestran su vida y nos ofrecen otra realidad.
¿Pero y si os dicen que?
Interlocutor 3
No os podéis fiar de.
Interlocutor 8
La gente en Internet.
Suena loco, sí.
[Eva]
Suena loco, pero resulta.
Interlocutor 8
Que mientras hablamos ahora mismo, sí, hay gente sí, mintiendo.
Interlocutor 3
En.
Interlocutor 8
¿Internet, cómo?
[Eva]
es
mi vida, es es la.
Interlocutor 8
Existencia es el que tú me robas, robas, robado.
[Eva]
La razón, héroes que viene envejecido.
[Nacho]
¿Eso, EH?
Porque la roba sigue estando, no es como el disquete.
Si hubiera.
[Eva]
Sido tu el.
[Nacho]
Diquete de amor pero el arroba el tiquete es tecnología.
Interlocutor 8
Arcana ya sí que ha pasado, bueno, parece impensable, pero no sé cómo se han colado en la red de redes.
No sé cómo han engañado al puerta, pero hay gente que está mintiendo.
Lo que pasa que no vengo a hablar de un caso muy concreto de engaño.
No es una persona vendiendo un producto que no funciona, ni una caja de experiencia horrible, que me gustan mucho.
No es una promoción de un pimentero eléctrico que incluye un fin de semana en Villa chumi, de arriba, con masaje incluido y que que.
[Eva]
No es nada de eso.
Interlocutor 8
Es más elaborado.
Tenemos un caso vale de una joven influencia China que estaba haciendo un directo de estos de Buenos días.
¿Mis bebidas, cómo estáis?
Ya sabéis, una chica muy mona respondido comentarios de la gente no vendía nada, vale, no promocionaba.
¿Pero qué pasó?
¿Que durante el directo puso una cara rara?
Esa cara desactivó el filtro de belleza que resulta que tenía durante todo el tiempo que se mostraba en Internet y se reveló que su cara era mentira, su rostro entero.
Toda su existencia online todo el tiempo que estuvo presente en Internet no era ella, perdóname.
Interlocutor 3
Como.
[Nacho]
Como la.
[Eva]
La cara, pero sí, perdóname.
[Nacho]
¿He visto el vídeo es es cómo te lo explicaría?
Es jambódromo cien por cien.
Es increíble tu frase de hoy pasa.
[Eva]
De hoy.
[Nacho]
He visto el vídeo pasa de mujer de porcelana a jambódromo 100 por.
Interlocutor 3
100 es que no sé decirte si.
Interlocutor 8
¿Jambódromo es que no es ni joven, EH?
Yo creo que era una era una señora Peruana mayor que lo estaba.
¿Cuando muere, sí, sí, sí, sí, y que puso su audiencia a decir pero usted quién es?
Interlocutor 3
Y claro, de la noche a la.
Interlocutor 8
Mañana 150000 seguidores fuera, pero la gente no sabía perdón, disculpadme una.
[Eva]
Cosa disculpad mi ignorancia, pero la gente no sabía que eso era un filtro.
No, no, porque estaba muy.
Interlocutor 8
Muy bien hecho, estaba muy bien, era un.
[Nacho]
Filtro hecho con.
[Eva]
Inteligencia artificial o algo así que claro, era este tipo de.
[Nacho]
Persona también que no sabes si es verdad, si no.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Tiene.
[Nacho]
Como una máscara, toda la imagen que bueno, que yo que sé que te da a entender que es la persona es así y de repente cambia y es el que te ha cambiado el aceite al coche.
Interlocutor 3
Cambia.
[Nacho]
Y es la persona que.
Interlocutor 8
Viene el viernes a arreglar la caldera, pero lo que es.
[Nacho]
Un examen de próstata increíble, pero este.
Interlocutor 8
Timo, resulta que funciona muy bien en Asia y hay hay debate acerca de si es un timo, porque claro, esta gente vive de los pagos asociados a Internet, views de Youtube, suscripciones de twitch.
¿Alguna vez una promo?
Sí, pero no te venden nada concreto.
¿Así que yo os pregunto, no no te venden un un crecepelo que te pone el cabello como un valiente pony?
¿Es un timo?
Sí, no, vamos.
[Nacho]
A vamos a trasladar, vamos a trasladar, vamos a trasladar.
Nosotros colgamos vídeos del programa.
Imagínate que dijéramos que Eva y yo somos dos camioneros eslovenos.
¿Alguien se enfadaría yo la celebraría?
Deberías escuchar este programa.
Claro, no sé a.
[Eva]
Dónde vas, no que es lo.
[Nacho]
Mismo pero serías muy buen abogado.
¿Me he dado cuenta, no sé a dónde vas, pero me tienes, no?
De hecho, este hombre es una víctima del sistema.
¿Qué culpa tiene de que para conseguir seguidores?
Pero ha tenido no lo.
Interlocutor 8
Sabemos, no lo sabemos, ha hecho.
Ha cerrado las persianas de todo, no ha dado ninguna declaración.
[Eva]
Sexualmente ambigua, digamos así, o sea, de de las razas, todas del sexo, todos, todos.
Vale sexo, sí, pero me gusta que la versión.
Interlocutor 8
De Asia, la versión de Asia de Brad Pitt de quiere quedar con una señora mayor previo pago de 100 pavos.
Sea la atractiva colegial.
La China a la que sigues en Twitch es una bibliotecaria de Lima de 53 años.
Vale, es la versión.
Interlocutor 3
De allí puedo decir algo, sí, sí.
[Eva]
Sí, esta señora, señor, es persona, no vendía nada y lo único que tenía era una comunidad, ahí está el debate.
Interlocutor 8
Yo creo que no ha estafado.
[Eva]
A nadie el discurso es el mismo.
Lo que pasa es que te ha cambiado el hardware, pero el software sigue siendo el.
[Nacho]
Mismo, claro, yo no estoy para hablar porque yo en el chat de Terra me llamaba Priscila entonces.
Interlocutor 3
Por eso le defiendo.
[Nacho]
Porque yo, pero esto.
[Eva]
Lo he contado muchas.
[Nacho]
¿Veces Nacho, que has sido tú?
Interlocutor 8
Que que si el filtro llega a fallar un poco eras tú.
Era Nacho García.
Yo lo he contado.
[Nacho]
Muchas veces no, pero en clase de.
Interlocutor 3
Informática.
[Nacho]
En mi en mi instituto, cuando se llevaba la ofimática, te enseñaba, estaba hecha de Terra y yo con un amigo, éramos priscilla y.
[Eva]
Nulivea mi caso.
Interlocutor 8
¿Favorito?
Este timo, que también es reciente, es de una influencer monisima motera de Japón conocida como zongo, que publicaba fotos en Internet.
Y impresionante.
Más impresionante me parece que resultó ser un señor de 50 años que usaba face up y pelucas, porque claro, el filtro lo cuelas.
Pero el pelo hay que hacer algo.
Esto es como lo que decían en alguien.
El CGI no puede sustituir la maqueta, vale, a veces es la diferencia entre el joven y el señor de los Anillos, así que a pura maqueta y filtro de la cara.
Pero yo vuelvo a repetir.
[Eva]
Si esas personas no se han lucrado económicamente con esta situación tipo están haciendo una promoción de no sé qué, no sé cuánto tal con esto.
No, total, yo estoy.
Interlocutor 8
¿Contigo, EH?
¿Yo no lo veo mal, no?
Claro.
O sea, quiero decir.
[Eva]
Tú has comprado el discurso y estas consumiendo algo de esta persona, que luego esta persona tenga otra cara.
Eso significa que solo estabas ahí por los entonces.
El problema es que lo superficial eres tú.
Claro, si no te gusta ese señor que está en no sé dónde, con un filtro y con una peluca.
Ese es tu problema, tú has sido tú.
Interlocutor 8
Así que eres superficial, así que.
[Eva]
Sí, hay que tener.
Interlocutor 8
Cuidado porque la gente miente.
Sabéis donde no hay mentiras porque no.
En mi show, que nunca hago promo, estoy de gira.
Hasta junio di las fechas.
[Nacho]
En Madrid, el 8.
Interlocutor 8
De marzo y una vez al mes, y también estaré en Tenerife, Elche, Murcia, Barcelona, Cuenca y Málaga y en Giorgia, Jorge, Georgia.
[Eva]
¿Y dónde puedo comprar entradas?
Ay en el link de mi.
Interlocutor 8
Instagram como todas las cosas que valen la pena arroba Jorge Georgia, ese soy yo, muchísimas gracias.
En realidad mando un señor con un filtro de mi cara y me quedo en casa jugando al Pokémon, pero bueno.
Y a lo mejor Jorge Giorgia, muchísimas.
Eva Soriano y el conmovedor caso del Monito Punch
Gracias por traernos, pues un poquito de identidades ocultas que a estas horas de la mañana viene muy bien y mira lo que te traigo a cambio.
[Nacho]
Existe la música dance y existe la música de Dead Dance de Lady Gaga.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY es el momento de soltar factos, de apretar los puñitos mirando al cielo y de alcanzar la catarsis porque se viene.
Eva le grita una nube.
Buenos días nuestros.
[Eva]
Queridos oyentes que nos escucháis aquí desde España, desde el canal internacional.
Cómo está bien chévere.
Bueno, llega Eva, le grita una nube una semana más.
¿Esta semana traigo actualidad Nacho García, de qué vamos a hablar esta semana?
[Nacho]
Pues mira, esta semana voy a hablar.
[Eva]
De lo que hablan todos los medios porque no lo podemos dejar pasar.
Y es el monito punch, es el monito punch, es el monito de Japón que es su madre, lo rechazó y ahora mismo le están entrando.
¿Cómo integrarse dentro de El Grupo de Monetes?
¿La cuestión es que esta noticia, pues claramente ha sido de calado mundial, no?
O sea mundial.
Todo El Mundo sabe que le está pasando al monete japonés.
Y esto ha llevado a cabo a ciertas prácticas humanas.
¿Qué quiero decir con esto?
Hay mucha Peña que ha dicho abiertamente como cómo entiendo al Monete punch tipo yo también me he sentido a veces rechazado socialmente, como al Monete Punch, madre mía, ese monito soy yo, literal, monete punch es mi animal Spirit, vamos a ver cariños, vamos a bajarle 3, vamos a Bajarle 3, o sea, no eres el monito Punch, no estás tú asumiendo un rechazo del Carajo, quiero decir que no te dejaran un rotuchulísimo en el colegio, no se ni.
Explica que te estén rechazando socialmente, no es que a ti la gente, si le caes mal, no te rocía con heces, no te las tira en la cara si.
[Nacho]
Le ha pasado claro, a TI de pronto.
[Eva]
El rechazo social, dice, es que no me están siguiendo las redes ya, pero es que este mono lo están meando en la cara, que es él una vecina de Valencia que le rocian con orines también.
Sin serer, nada de eso.
[Nacho]
Entonces.
[Eva]
Está la gente dándose las de que también está sufriendo muchísimo por el monete porque se ven reflejados.
Cariño, no te ves reflejado, lo que pasa es que te falta un poquito de casito y es lo que estás pidiendo por redes.
Entonces nos tenemos que enfocar en lo que es que el monete, el monete es una historia de superación, porque el pobre lo dejaron allí, solo le tiraron un peluche de soporte y tú ahora dices, José Luis, que te sientes igual que cuando tú estabas en la eso.
Cállate, cállate, que a TI te dejaron un día sin jugar al pilla pilla y ya te piensa que eres un mono.
Encerrado en un zoo en Japón.
Es que de verdad no puedo más.
También te digo una cosa, mucha gente que se está viendo reflejada en el monete punch de a mí también me rechazaron socialmente.
Y te digo una cosa, cariño, a ti un grupo de macacos no te rechazaría.
¿Dicho esto, como todo El Mundo está hablando del monete, de qué?
De qué guapo es de pobrecito, que lo rechazan que no.
O sea, estamos a minuto y resultado del Monete Punch, estamos pendientes.
[Nacho]
Todos los días, música bonita, no me pongas.
[Eva]
Conflicto, no, no me pongas así.
Yo quiero enviar un mensaje a la gente que se ha creído durante estas semanas, que ellos son literal, el monete punch, porque se han sentido como que yo también he sentido rechazo.
A mí también me dio la espalda mi familia ya, pero porque le robaban las joyas.
María Jesús, entonces hay que tener en cuenta que no siempre podemos vernos reflejados en las cosas que pasan y en sobredimensionar nuestras emociones.
Pero sí que es cierto que yo desde esta capacidad que tiene este programa, quiero rendirle un pequeño homenaje al mono punch, porque llevamos semanas viviendo con con una angustia constante.
Es nuestra cosa es.
[Nacho]
Vivir pendientes de ese mono, estamos agobiadísimas por.
[Eva]
El pobre mono, porque de de repente parece como que acepta La Manada.
Luego de repente lo vuelven a rechazar.
¿El pobre se pone debajo de una roca pensando que es lluvia y en realidad se le está meando encima que dices tú?
Bueno, pues una propuesta claro, es difícil que te sientas.
[Nacho]
Identificado con eso, por ejemplo, bueno.
[Eva]
Depende el día, depende.
[Nacho]
El día.
[Eva]
Salido, sí, todos hemos.
[Nacho]
Salido de fiesta, pero la cuestión.
[Eva]
Es que desde este programa hemos decidido y cuando digo hemos decidido Irene García Miletrista personal y esta señora montar una canción para rendirle tributo al pequeño monete Punch, así que J Music Pónmela.
Va.
Interlocutor 3
Encima, lo mejor de.
[Nacho]
Esto es que con la cantidad de vídeos que hay del mono va a quedar este clic guapísimo material para hacerme un montaje del director, te digo una cosa, si esto no.
[Eva]
Es trending topic, yo ya no conozco la Eva Soriano.
[Nacho]
Muchísimas gracias y David Guetta de no sabían cómo llamar a esta canción, así que cada 1 eligió una palabra.
Qué casualidad que los 3 dijeron, Gon, pues venga Gon Gon Gon.
David de Ponferrada busca los 13.000€
Bueno, venga, vamos.
[Eva]
¿Allá 851751 en Canarias estás escuchando lo de siempre?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, no me voy a alargar más, llega pilla.
Interlocutor 3
La.
Interlocutor 4
Cita.
Interlocutor 3
Gana la cita.
Ha.
[Eva]
Sido muy agudo, sí, Maria.
[Nacho]
Carey entra por la puerta he.
[Eva]
¿Dicho perdona, quieres lío?
[Nacho]
¿Conmigo quieres movida?
Pues bueno, venga, vamos al tema porque estamos nerviosos porque hoy jugamos por la cifra de €13000.
Interlocutor 3
Venga.
[Eva]
La dinámica rapidita todos los días a eso de las 8:00 H de la mañana subimos una pregunta a nuestro stores de Instagram, la persona que le responde en el número que nosotros digamos entra.
¿A esta hora en directo con la persona que está al otro lado del teléfono, Hola, quien eres hola?
Interlocutor 3
Me llamo David de Ponferrada.
David.
[Eva]
David de Ponferrada está.
[Nacho]
Nervioso un poco.
Interlocutor 3
Hombre normal.
David de.
[Nacho]
¿Ponferrada es la persona que contestó correctamente en el puesto 65 a la siguiente pregunta, a qué deporte se dedica la atleta con la que hablamos ayer?
Tu respuesta fue David.
Curling.
Interlocutor 3
Eso es correctísimo es que es.
[Eva]
¿Listísimo, David, bueno, David, conoces el programa?
Yo lo sé, pero te tengo que contar cómo funciona esto.
Básicamente tienes 3 citas, tienes que decirnos a quién pertenecen cada una de ellas, si la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Arraona.
Haciendo de Shin Chan escuchamos al original.
Interlocutor 3
Démelo de memoria.
[Eva]
Sólo si aciertas.
[Nacho]
¿Las 3 citas te llevas los €13000, David, estás nerviosa, David?
[Eva]
No.
[Nacho]
Te preocupes, cógenos.
[Eva]
La mano de forma virtual porque empezamos con la primera cita en 321.
Interlocutor 3
¿Quién ha dicho?
[Eva]
La cita.
[Nacho]
David por.
[Eva]
€13000, Nacho, Oye, vale, pues escuchamos la original.
Interlocutor 3
El dinosaurio nacia ya se lo dice David solo.
[Nacho]
Dios.
[Eva]
David, Fíjate que hasta yo escuchando lo he pensado, es mía.
Claramente son dinosaurios y son sonidos.
Ay, Dios mío.
Se habla mucho de dinosaurios.
[Nacho]
En este programa anteriormente.
[Eva]
David, no pasa nada, lo sentimos mucho, no pasa.
Interlocutor 3
¿Nada, David, A qué te?
[Nacho]
Dedicas, servicio de limpieza, empiezas el día ahora.
No, ya empecé a las.
Interlocutor 5
7 de la mañana.
[Eva]
Como nosotros estás escondido, no ahí para que no te vea nadie diciendo Nacho, Eh.
Bueno, oye, David.
Pues sigue intentándolo, que si has entrado una vez puedes entrar más.
Eso es de acuerdo.
[Nacho]
Un besito bonito que tengas.
[Eva]
Buen día, muchas gracias hasta luego, gracias.
[Nacho]
Igualmente.
Interlocutor 3
Bueno que la persona.
[Nacho]
¿Que que escuchame una cosa?
[Eva]
A TI no te da la sensación de que tú y yo ya hablamos igual.
Porque yo esta frase la podría haber dicho yo, dinosaurios PA PA Pa se está volviendo más.
[Nacho]
Difícil porque nos está pasando algo que pasa con la gente que pasa mucho tiempo juntos, es que estamos mente.
[Eva]
Colmena, estamos los.
[Nacho]
Cerebros conectándolos estamos como la peli esta de together sí que hay que se acaban juntando.
¿Crees que ya estamos en un?
[Eva]
Punto de intimidad en el que lo que tú piensas de chiste lo puedo rematar yo porque estamos pensando, igual estamos así, eso es bonito.
[Nacho]
Eh, no hay.
[Eva]
Matrimonio, gestión así mucho tiempo, por ejemplo, yo.
[Nacho]
Te digo, dicho sea por 13000.
Mañana se acumula.
[Eva]
13500 niños.
Ojo, Eh, ojo, la de dinero que hay aquí. 13500.
Pero si yo te digo.
[Nacho]
Loco, tú me dices, yo te digo cuando.
[Eva]
Lo mueve así por encima de mí, dale, Ponte para TI, que te quiero sentir.
Sabes que tú eres para mí y que tú eres.
Interlocutor 3
Queda 1 minuto entero.
Los besos de Nacho y el tiempo italiano
Para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García minuto to.
[Eva]
Minuto todo tontero tero, minuto, minuto entero, pero minuto, minuto entero.
¿Eva Soria, no soy yo, qué pasa?
¿Cómo estás?
¿Qué pasa Soriano?
¿Qué dice?
¿Cómo se llama Javi?
Tenemos una cosa que le quiero enseñar a Nacho.
La.
[Nacho]
¿Tenemos vale porque?
[Eva]
Yo me he dado cuenta en este programa que a veces hablaba mucho de que Ah, si fuéramos tú y yo pareja, no sé qué cuánto si nos casamos tal.
¿Bueno, pues qué estás haciendo tú en otros sitios?
Pregunto en otros por.
[Nacho]
La calle dice no en otros sitios, en otros.
[Eva]
Formatos en los que estás que están haciendo programas porque.
[Nacho]
¿A mí me viene siempre como zapeando, Zapeando en Zapeando, Qué?
[Eva]
Estoy haciendo tu de zapeando.
Podemos escuchar lo que hizo ayer Nacho García con Isabel Forné y María Gómez.
Por favor, lo escuchamos.
Que luego diga que no se.
[Nacho]
Pilla cacho a la tele.
Interlocutor 3
Amigos, el pero contá bien.
[Nacho]
Eh, sí.
[Eva]
El.
Interlocutor 3
Tiempo empieza en 321.
Para la gente.
[Eva]
Que esté escuchando solo ruido.
Ayer se ve que en zapeando se cronometró.
¿Cuántos besos le daban Isabel Forné?
Ah, y María Gómez a Nacho García, vaya.
Interlocutor 3
Eso.
[Eva]
¿Te parece bien para nuestra relación?
Pregunto, es si yo si yo no mustention J misiki de pasión de Gavilanes Paul a la tensión, no, no, no, escúchame, tú tú crees que yo me puedo levantar cada mañana a las 6:00 H de la mañana pensando que soy la única de ally de One de o GY de repente vengo aquí, pongo un vídeo, me encuentro a otras dos rubias.
¿Yo no te he mira, no soy posesiva, EH?
No soy posesiva, pero me caigo de un caballo y me quedo paralítica.
Te lo digo así como me.
[Nacho]
Cae con mi caballo me.
[Eva]
Quedo un sigo con la música.
[Nacho]
De telenovela se está elevando, no, no, no drama turco, no, escúchame.
Bueno, lo primero, el récord, eran besos de abuela y lo.
[Eva]
Segundo.
[Nacho]
¿Sí, eran besos en la mejilla, sí, y tú qué dijiste?
[Eva]
No, no, es que es lo que dijiste, no lo que recibiste, que tu dijiste para que lo cepilla Cacholate, eso es lo que haces tú.
No, y luego.
[Nacho]
No, y si lo piensas me nos podemos hacer esas cosas con otra gente porque.
Interlocutor 3
No.
[Nacho]
No te gusto, vamos a decir.
[Eva]
¿Quién viene hoy?
Hoy viene a presentar su gira.
No es fácil ser grisson grisson.
Interlocutor 3
Ahora cuando venga, grison.
[Eva]
Le voy a besar yo como una abuela, le voy a besar delante tuyo como una abuela.
¿A ver qué te parece?
No quiero que.
[Nacho]
Me des.
[Eva]
Nada mientras suenan y.
[Nacho]
¿Nicole, sí, madre mía, qué se hace?
[Eva]
¿Para tener tanta conexión?
Interlocutor 3
Grajo, le.
[Nacho]
Ha chivado el tiempo que va a hacer y nos lo cuenta en el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Ozono y crupierte, tele clima y repartidore de información meteorológica de Tut Europe.
Andy a mover a cardio tocan a los españoles.
Al interior y de la Península se ha tocado una montobona mano de la misma que a Cataluña y a la Baleari.
Molta fortuna, molta fortuna o ha tocado un día moto soleado, un poco de solini o más que clima bella, Ay no de canaria, la canaria de la canaria, la canaria, Pío Bio o del archipiélago.
Hoy tendréis que soportare un repóker de molta Torment, Pluvia nubole pocos soles hay pastel.
Salido, un italiano de Turín.
[Nacho]
¿Pegado a Francia, sabes?
Literal, sí, porque.
[Eva]
Luego ha cantado la bien gosa, sí, no grande, grande lo que quiera.
Pues mira, sabes lo que vamos a.
[Nacho]
¿Cantar nosotros la salida de las 9, vale?
Patas Flacas y la aspiradora espía: ¿mascotas?
Pues vamos allá, porque Allan en la Patagonia, el patas flacas, 1 de los dinosaurios más pequeños del mundo.
Dinosaurio dinosaurio, bueno, ya está la Patagonia es famosa por sus dinosaurios XL, pero esta vez el hallazgo es diferente.
Se trata del ejemplar de 1 de los dinosaurios más pequeños del mundo.
Su nombre en idioma tewelche significa algo así como patas flacas.
Este dinosaurio tenía un peso de menos de 1 kg y un tamaño parecido al de un pájaro Correcaminos unos 70 cm.
Además, los científicos creen que puso pudo tener plumas de colores vistosos y una cola que usaba para exhibirse.
Vamos, un pavo real, chiquitico, el PALEONTÓLOGO.
[Nacho]
Que le ha puesto el nombre menudo matón, hay que decir.
Interlocutor 3
Que es el segundo ejemplar.
[Eva]
Que se encuentra porque en 2000.
[Nacho]
¿Cuatro se encontró otro, pero estaba en muy mal estado, pero cómo no lo va a estar?
Si es minúsculo, si es del de todos los dinosaurios de los que hemos hablado, este es el más pequeño, es el Chihuahua de los dinosaurios.
Sí se le cae una grapadora encima y lo mata.
¿Cómo va a estar en buen estado?
¿Pobrecito, qué pedo?
[Eva]
Pobrecito mío, qué vida tenía que.
[Nacho]
Llevar el nombre.
[Eva]
De verdad, o sea como el nombre científico es al Alna Cetri Cerropoliciensis hombre cerro policiensis.
[Nacho]
El cerro, pero se le puede llamar el.
[Eva]
Alna.
El alma, el alna steri, pues el el alma mira la alma, ahí viene, mira la alma.
¿Qué pasa?
Qué pequeñito me gusta.
[Nacho]
Mucho he visto es monísimo, es como un pavo.
[Eva]
Real Chiquín con una colilla así para arriba lo voy a decir y abro un.
[Nacho]
Melón con esto, si existieran los dinosaurios, lo.
[Eva]
¿Cual implicaría?
[Nacho]
Claramente que los humanos podríamos elegir un dinosaurio de mascota yo tendría este vale.
[Eva]
Qué uf.
[Nacho]
¿Estás pensando en?
[Eva]
¿Cuál?
[Nacho]
Elegirías, tienes que elegir bien.
No puedes carnívoro, no te conviene, ya necesitas a ver, es que a mí me gusta.
[Eva]
Mucho por flipado, tío.
A mí me pega mucho tener un velociraptor, tío.
Si yo tengo que tener un tendría que ser un velociraptor, un pero que no me coma a mí.
¿Pero tú sabes?
Claro, esto está al.
[Nacho]
Nivel de tener un Puma ya, pero bueno también.
[Eva]
Yo que sé, pero un velociraptor a mí me pega mucho porque un a ver, también es verdad que a mí me pega mucho tener un diplodocus porque son así grandes, con el cuello muy largo.
¿Hay que tiene buena finca, EH?
Ya por eso.
[Nacho]
Te digo, o sea, tienes que tener.
[Eva]
La casa de Osborne ya es que es verdad que.
[Nacho]
Por eso.
Y vivo, yo vivo en ciudad al.
[Eva]
Final, tener un diplodocus en casa es que no lo, pero en cambio.
[Nacho]
No son muy cabezones.
[Eva]
Tío, es que tienen.
Interlocutor 3
La cabeza muy dura.
[Eva]
Tío, Bésame al tiempo, otra noticia.
[Nacho]
Venga, Ah, sí, porque no.
Un hombre que intentaba crear una APP para controlar su aspiradora acaba controlando sin querer 7000 aspiradoras inteligentes.
Perdón.
[Eva]
Pero me vuelve loca este audio porque de verdad parece que alguien nos está pidiendo ayuda en plan Hola, ayúdame yo como que un ingeniero de software se.
[Nacho]
Encontraba ayer intentando manejar su aspiradora inteligente con el mando de la play cuando se sorprendió controlando 7000 aspiradoras de alrededor del mundo.
Esto ocurrió cuando se dio cuenta de que sus credenciales le abrían los candados de todos los servidores de una marca de aspiradoras.
Y ojo, que no es tan gracioso porque el ingeniero era capaz no solo de controlar las aspiradoras, sino también de.
Ver y escuchar las transmisiones en vivo de sus cámaras, comprobar cómo se mapeaba cada habitación y conseguía la ubicación exacta de cada 1 de ellos.
¿O sea, que vale Nacho, Qué?
[Eva]
¿Puede ser que se unieran todas las aspiradoras para formar una conga?
Interlocutor 3
¿Sabes?
[Eva]
Que al aparato algunos se llaman conga, entonces que se junten todo para.
[Nacho]
Hacer.
[Eva]
Una conga, mira, ponme en examen de Damian a David, que llevamos un trote hoy.
Desmitificando el Síndrome de Tourette con Santos Solano
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Hoy vamos a hablar de un trastorno muy conocido pero muy mal entendido para explicarnos bien bien qué.
¿En qué consiste el síndrome de Toure?
¿Está aquí nuestro psicólogo de cabecera?
Pues tanto sola.
Interlocutor 3
No.
¿Cómo están los?
[Eva]
Ojitos Verdes de la salud mental.
¿Bueno, no?
[Nacho]
He dicho.
[Eva]
Por ejemplo, es que esos ojos te curan la depresión.
Eso aún no lo he dicho.
Qué buen piropo hay.
Por otro lado, qué tóxica.
Interlocutor 3
Sois Santos.
[Eva]
¿Cómo estás, pues yo bien, vosotros cómo?
Interlocutor 9
¿Estáis bien?
Interlocutor 3
Ahí estábamos ayer.
[Eva]
Estuve haciendo terapia, hoy vienes Concha GP.
[Nacho]
T, bueno, cada.
[Eva]
¿1 hoy vienes de hablar hoy?
[Nacho]
¿Vienes a hablar de un tema?
Que está muy de actualidad esta semana del que se ha hablado mucho si porque vamos a hablar.
Interlocutor 9
Del síndrome de Toured.
Pero sí que es verdad que estamos acostumbrados a verlos, pues en películas, en redes sociales y a todos nos viene la cabeza eso de alguien insultando, dando gritos con un comportamiento muy extravagantes.
¿Si que es verdad que esto lo que nos lleva es ya al primer error, vale, porque esto no va a representar a la gran mayoría de las personas que padecen síndrome de Touret entonces?
¿Qué es?
[Eva]
El síndrome de Tourette, vale, estamos hablando de un.
Interlocutor 9
Trastorno del neurodesarrollo que va a en iniciar principalmente en la infancia.
Normalmente antes de los 12 años ya se empieza a manifestar, vale, sí que es verdad que la clave va a estar caracterizado por tics, que aquí vamos a tener de 2 tipos, tics motores, pues parpadear, encoger los hombros, mover la cabeza y tics vocales, donde podemos tener que raspear, toser, hacer sonidos repetitivos, decir alguna palabra vale la clave.
Interlocutor 3
No son.
Interlocutor 9
¿Manías?
¿No estamos hablando de un vicio, no estamos hablando de alguien que lo hace a propósito, vale?
Vamos a poner un ejemplo, yo siempre lo explico de la misma manera.
Esto es como cuando tienes hipo o como cuando tienes un estornillo lo puedes evitar realmente tú puedes intentar esforzarte pero al final te sale.
La tensión acaba saliendo por algún lado.
¿Vale, entonces?
Bueno, yo creo que esto nos lleva a que realmente estamos hablando de que hay muchos mitos asociados a a este problema.
Tenemos que tener en cuenta que no es una enfermedad mental grave, vale, no estamos hablando de, como decíamos, trastorno del neurodesarrollo.
No es una falta de educación ni de autocontrol, es decir, no es alguien a quien no le han enseñado modales, no es alguien que no ha tenido la educación adecuada.
¿Esto también nos lleva a quitarle mucha culpa a las familias, porque muchas veces en algunos sitios se puede haber dicho se puede haber leído que es culpa de la crianza, que puede ser incluso oye, pues en esa casa es que están pasando cosas horribles y por eso lo manifiesta el niño, no?
Simplemente también deciros no, que no todas las personas.
Con toure dicen Palabrotas, claro, no es.
[Nacho]
Siempre que esto es otro lo que digo, que la.
Interlocutor 9
¿Peli va a salir y la coprolalia que es esto de decir insultos de forma e involuntaria no?
Pues va a aparecer en la minoría de casos.
Estamos hablando que los estudios nos dicen que en torno a un 15% si que tienen este comportamiento llamativo, pero el resto no, porque una de las pelis premiadas.
[Nacho]
En los BAFTA es una peli que habla precisamente sobre una persona con síndrome de touret y es un tema del que se ha estado hablando mucho.
Porque hay gente a la que de repente le cuesta entender que no se dice esto voluntariamente, que esto es así.
¿Por qué ocurre este síndrome entonces?
Pues a ver como os decía.
Interlocutor 9
¿Va a haber una base que es neurológica, vale con un componente también genético?
Sabemos que van a estar implicados los circuitos cerebrales que están relacionados con el control del movimiento y la inhibición vale como esa capacidad no solo de controlar el movimiento, sino de decidir si lo hago o no lo hago.
Y por eso claramente vemos que que no es voluntario y que nos es cuestión de de disciplina.
Por lo tanto, como no es algo que se pueda.
Encender no, que no es que me lo hayan enseñado.
O sea, un problema de mala educación.
¿No es algo que si me regañan mucho se puede corregir?
Pues no era como.
Interlocutor 3
Cuando alguien era zurdo y le decía.
[Nacho]
¿Nada, eso es porque no te han enseñado bien a escribir con la derecha, algo así es no?
Interlocutor 9
Realmente se parece un poco a eso.
No es algo natural que que ocurre, que que no es una toma de decisión consciente, pero te estoy, te estoy regañando.
Lo que sí que es verdad, vale que tenemos que tener en cuenta también para pues para para divulgar bien no, que muchas personas con Toure llevan una vida completamente normal.
Vale, vale.
¿Que el Real?
Interlocutor 3
Problema.
Interlocutor 9
Donde aparece es en el entorno de la persona, no suele ser tanto los tics, sino por ejemplo, Imagínate en el Colegio que te castiguen por esos tics.
Lo interpretan como una provocación.
Oye, pues el resto niño se ríe, me interrumpes en clase, pues te estoy constantemente, no como recriminando esa actitud a nivel social, pues sabemos que está muy asociado a burlas, a imitaciones, a miradas constantes, lo cual también incomoda y produce otras reacciones emocionales que es así ya pues nos pueden estar haciendo más daño.
En adultos está muy estudiada la vergüenza, el intentar ocultarlo, el tener ansiedad anticipatoria, lo cual a lo mejor me hace no no tener una vida social o ir a planes o atreverme a conocer a gente nueva, claro, porque intentar ocultar.
[Nacho]
¿Algo que no puedes evitar es terrible, claro, no?
Y es que además sabemos.
Interlocutor 9
Que estos tics, bueno, la todos los tics empeoran con el estrés, con la presión, vale, y por lo tanto estar vigilando constantemente que te estén regañando cada vez que que tienes 1, pues lo único que va a hacer es que aparezcan más, es decir, que produce el efecto contrario totalmente el hecho de intentar controlarlos desde.
La compresión con control con castigo y cuál es el.
[Eva]
Mensaje final con el que nos tenemos que quedar de todo esto que nos acabas de decir, a ver, o sea, que si hay alguien que tenga o sea que tenga como estos tics tal que nosotros normalicemos o que.
[Nacho]
¿Conviva con alguien?
¿Bueno, a ver lo primero, vale?
Interlocutor 9
Hay tratamiento, es decir, hay tratamiento, pero con expectativas ajustadas.
¿Vale artic motores se pueden tratar en terapia psicológica y luego hay tratamiento médico?
Pues si el caso lo lo requiere, vale si que.
[Eva]
Es.
Interlocutor 9
¿Fundamental, muchas veces una intervención en el entorno que eso se puede hacer?
Pues con el entorno, a la familia, los amigos, etcétera.
Pero como sociedad también tenemos ahí mucho trabajo.
¿Vale?
Porque nos tenemos que quedar con la siguiente idea.
Lo primero, tener síndrome de Tourette no define a la persona.
La personalidad va a ser totalmente.
Aparte de que tenga un TIC arriba, un TIC.
Abajo.
El tourette no es la persona.
[Eva]
Eso es, no es la persona.
Interlocutor 9
Luego no son una elección, por lo tanto quedarnos empeñarnos en que intenten controlarlo en.
No me gusta que hagas esto en deberías hacerlo diferente, pues no pueden, y lo último que si que sabemos que frente al control está muy demostrado que la comprensión reduce muchos más síntomas que el intento de control, así que.
Nos toca comprender, pues Santos, es que lo has.
[Eva]
Dejado bastante claro, yo no puedo aportar nada más, te vas, Soriano.
[Nacho]
Has tenido una sección muy respetuosa con Santos Solano, por supuesto, yo siempre has.
[Eva]
Elegido que el tema era.
[Nacho]
Importante, no, pero no la has acosado nada, discúlpame, o sea yo.
[Eva]
Se me hace, se me hace raro.
[Nacho]
Perdóname, Santos, Escúchame, está guapísimo hoy que no te me sabe mal que no te lo diga mi compañera.
Discúlpame si va a pensar que es que tiene él un mal día o que no se ha arreglado, no, pero si a mí desde.
[Eva]
Desde Recursos Humanos me han dicho que no puedo seguir en esta línea editorial con Santos porque.
Pero es que no se le puede estar.
[Nacho]
Diciendo, yo fui obligado.
Interlocutor 9
También a Recursos Humanos.
¿Yo no estaba seguro, escúchame, Santos, tú si?
[Eva]
¿Quieres?
Yo sigo, pero tienes que darme señales claras porque yo lo que no puedo es luchar contra.
[Nacho]
Ponme música.
[Eva]
De de amor, amor, psicólogo.
Yo tengo muchas carencias.
¿Tú eres psicólogo, podríamos hacer una pareja perfecta?
Tú apuro intentar, no sé solucionar cosas y yo apuro hacerte feliz con no sé si eso es la relación perfecta.
Interlocutor 9
Pero podemos hablar de esto otro Día, Santos.
[Eva]
Deja que esto pase Dani Fernández y.
[Nacho]
Valeria Castro, perdóname.
[Eva]
Puede ser que han hecho una canción para mí y para Santos, ellos, Ay, Dios mío, Dani.
[Nacho]
¿Fernández y Valeria Castro nos van a cantar y si lo hacemos?
Grison presenta 'No es fácil ser Grison' y su vida
He estado.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM en el mejor bueno es el mejor programa de la Radio Nacional.
Os lo digo yo, que lo dice la COPE y hoy hemos sentado en la mesa a charlar a un artista que ha hecho de la onomatopeya un estilo triunfante.
Crisson, Buenos días.
Interlocutor 7
A.
Interlocutor 3
Puro ruido.
[Eva]
Como si fueras un cavernico.
¿Cómo estás?
Pues mira aquí de buena.
Interlocutor 7
¿Mañana qué tal?
¿Cómo estáis vosotros?
Pues muy bien, muy contentos de.
[Eva]
¿Veros en verdad?
Interlocutor 7
¿Todo lo demás me da igual, pero sí, Eh?
[Nacho]
Me han dicho.
Interlocutor 7
Que se.
[Eva]
Te ha dado un toque desde dirección para que no digas tantos tacos como la última vez que viniste, no, no me.
Interlocutor 3
Ha dicho nadie.
Interlocutor 7
Nada.
[Eva]
¿Podríamos titular tu entrevista como la entrevista que hizo llorar a un niño?
¿O sea, porque de repente era como, pero cuántos tacos?
¿Dice?
Digo, claro, es que es gris.
Sí, hoy te prometo que no.
Interlocutor 7
Digo ninguno seguro.
Interlocutor 3
Jolín, claro es.
[Eva]
¿Que sí crees que fuera entrevista sobre ruidos?
Interlocutor 3
Sí, pues, es que.
[Nacho]
Precisamente sí puedo.
¿Bueno, hoy vienes a hablarnos de tu nuevo show, no es fácil ser gris, son, crees?
[Eva]
Que es más difícil ser ís son ahora que cuando eras churrero, bueno.
Interlocutor 7
¿Él tiene sus cosas, no?
Yo creo que ahora es más fácil.
Sí, joder la gente, pero sí hay menos anonimator.
¿Estás contento?
[Eva]
Estoy contento yo.
Interlocutor 7
Siempre estoy.
[Eva]
Contento, sí eres.
Interlocutor 7
Un tío bastante.
[Eva]
Feliz, pero lo que pasa es que últimamente estoy.
Interlocutor 7
¿Un poco quemado, tío, Joder, qué te pasa mucha gente?
[Nacho]
Tío, no viene el.
Interlocutor 7
¿Jardinero a mi casa qué dices?
Tengo una avería y llevo con el fontanero pegándome 3 semanas que cojones está pasando la vida y tal.
[Nacho]
Sí, sí los los.
Interlocutor 7
Profesionales no vienen, tío, te dicen mañana a las 9 estoy allí 3 semanas, llevo tío y.
[Eva]
Teniendo el poder que tienes.
[Nacho]
No te da por utilizarlo para llamar al fontanero y decir es que mira se está escapando el agua.
Es que no me no me coge el.
Interlocutor 7
¿Teléfono, no?
Interlocutor 3
¿Es que o sea?
[Eva]
Objetivamente, solo quiero hacerle preguntas para que haga un ruido.
¿Después, en plan, qué te parece lo de los delfines en cautividad?
Vale, tienes ahora la gira porque estás con todo espectáculo.
El síndrome lo.
Interlocutor 7
¿Habéis hablado antes?
Pues eso es lo que me.
[Eva]
Pasaba tu tiene ruido, sí.
Interlocutor 7
Eso.
[Eva]
Es bastante, sí, pero oye insultar impunemente.
Interlocutor 7
¿También está, Eh, hijo puta, ya está guapo, eso, tío, cuántas palabrotas llevas ya?
[Eva]
Fíjate qué has dicho, ya lleva 5, tenemos 1 que pero no digo.
Interlocutor 7
Tantas palabrotas, digo muchas palabrotas me estás.
[Eva]
Vacilando, hombre, hombre, sí, lleva 5 joder con la hostia puta.
Interlocutor 7
Es que.
[Eva]
Claro, pero es que cuanto más cuanto.
[Nacho]
Más te lo digan, pero vas, vale, tú eres.
[Eva]
De música de profesión.
Todo El Mundo lo sabemos.
Sí, tú eres música de profesión.
Sí, estudié para ello.
Interlocutor 7
Vale, trabajas en.
[Eva]
La revuelta, ya ves, haciendo bueno, pero está, te está saliendo bastante bien.
Sí, la verdad que.
Interlocutor 7
¿Sí, cuál es tu?
[Eva]
Momento de la revuelta favorito.
¿Qué es lo que has hecho?
Así que digas jolines, qué guay que toqué con no sé quién cuando le pedí un.
Interlocutor 7
Aumento a broncano y me dijo que sí.
Interlocutor 3
Me gusta que tengas claro.
[Nacho]
Lo importante que pase lo que pase, creo que este año se va a volver a.
Interlocutor 7
Repetir ese momento bueno, oye, Fíjate que ahora.
[Eva]
¿Estáis como esperando renovación o algo así?
[Nacho]
Pues ya está para.
[Eva]
¿Ahí con el con el diario en plan he visto esto, qué pasa?
Interlocutor 7
No, pero en.
[Eva]
Plan actuación.
Actuación sí, ha ido gente.
Interlocutor 7
Muy tocha, EH, Oh.
[Eva]
Sí ha ido gente, tocha, tío a.
Interlocutor 7
Ver, me hice una movida con el Eric Sermoner, no este cómo se llama el el de I'm in Love with your body, el pelirrojo que.
[Nacho]
No es pelirrojo del todo, es como es pelirrojo, pero si le.
Interlocutor 7
Echas ahí una una.
¿Sabes esto?
Los botecitos estos de crema que le echas al café que te ponen los hoteles.
Sí, el pelirrojo, el pelirrojo descafeinado.
[Eva]
Podríamos decir, el pelirrojo con natas es como una.
Interlocutor 7
Carbonara de Pelirrojo.
[Eva]
¿Oye Grisson te va a acompañar alguien más en el espectáculo?
¿Quiere decir dentro de la performance que montes va a haber alguien más contigo o eres full grisson?
Nada me puede dar ansiar.
Interlocutor 7
Tú solo yo solo con.
[Eva]
El loop Station no.
Interlocutor 7
Hombre, a ver, estoy metiendo gente por ahí estoy.
Meto colaboraciones.
El otro día metimos al niño en la hipoteca en Barcelona.
Qué guay.
[Eva]
Y bueno, pues.
Interlocutor 7
Ahora tenemos el 13 de marzo Donosti y el 15 la riviera en Madrid.
¿Joder, YY esa palabra has visto?
Te la he metido ahí en medio para para que.
[Eva]
Cuente para que cuente.
Interlocutor 7
¿Y entonces?
Pues sí, me gusta llevar a a alguien, porque joder, yo solo todo el rato ahí 1:30.
¿H, me aburre?
No, no se aburre la gente, la gente.
[Eva]
Tampoco se aburre yo.
Interlocutor 7
Lo doy todo, la verdad es que el loop Station.
[Nacho]
Es el cacharro este, que es como un pedal y grabas algo y te lo reproduce en bucle, no, eso es.
Si lo repite, vas haciendo capaz.
Interlocutor 7
De salir como una pizza me lo tenía.
La verdad que sí, porque.
[Eva]
Yo es que he visto este show, pero vi el anterior, vi el anterior, lo te vi en el festival.
¿De cómo se llama este que hay en Aranda?
El sonorama mira en el sonorama.
[Nacho]
Yo no sé si sería yo.
Interlocutor 7
Te vi en.
[Nacho]
El sonorama creo que 1 año diferente y recuerdo que era lo típico que se hace.
Haz cómicos actuando en el festival y digo el único que de verdad está en un sitio donde puede estar y lo defiende como tiene que ser.
Eres tú, tío, Joder tío, porque el resto estábamos.
Intentando, pues venga, grito mucho como para intentar estar por encima de la situación.
¿Y claro, lo único que podía con la gente eras tú ya?
Bueno, yo que.
Interlocutor 7
Sé si metes muchos cómicos y me metes a mí, que lo que hago es música, pues de repente es un aire fresco ahí, pero tiene comedia también eso.
[Nacho]
Es mío porque estás en un festival de.
[Eva]
Música y al final la gente también es verdad que a nosotros nos pasaba que actuando se nos colaba mucha música, pero eso de los festivos de que.
Interlocutor 7
Mete 333 conciertos a la vez, claro, y de repente se te colaba.
[Eva]
Como música y tú como cómico y dices, es que yo no puedo competir con por.
Porque fuera y cosas preciosas.
Y tú dices, pues hay cosa preciosa marchando.
Bueno, yo he llegado a estar con.
Interlocutor 7
¿El Ajax, este del Ajax y pro sí, sí, discutiendo con él de escenario a escenario, porque el tío se empezó a quejar, que de que yo estaba muy alto, Eh?
Bajar es que hay otro escenario y se me mete a la música y tal.
Y digo, hayas cabrón que soy yo y no sabía que era yo, pero yo discutiendo con él de escenario a cenar y tú cállate, que te denuncio.
[Eva]
Y él no denuncia, no vale.
¿Tenemos más preguntas que le dirías a la gente sobre?
[Nacho]
Tu show.
Para los que están ahora pensando en comprar entradas, porque aquí nosotros te hemos visto y es verdad que a lo mejor no sabemos explicarlo bien, pues me ha dejado el puto alma haciendo el.
Interlocutor 7
Show y que me dejó y que me dejó alma en el directo.
O sea, cada cada show que hago muero 2020 minutos de mi vida.
Se me van ahí.
Bueno, te haces el cardio del día.
[Eva]
O sea, porque es que vas de un lado a otro haciendo 1000 y una cosas, o sea, porque eres un poco.
El hombre orquesta el stick van Dyke en.
¿Mary Poppins, Sabes, sabes, sabes?
El Mary Poppins es el que llevaba todos los instrumentos que hacía PA PA PA PA.
Hostia ser molaba.
Interlocutor 7
Era el deshollinador, no que.
[Eva]
Ha.
Interlocutor 7
Fallecido ya por si quieres.
[Eva]
Ese dato, no, no, no.
[Nacho]
No si tiene 100.
[Eva]
Años los.
[Nacho]
Cumplió hace nada era de Bandai, como las tortugas ninjas, sí.
Interlocutor 7
Literal.
[Eva]
Pues yo pensaba que había fallecido.
¿Por qué?
Ah, pues me he comido una fake new.
Voy a sí, vamos.
[Nacho]
A escuchar, espera, te digo, a ver lo.
Interlocutor 7
¿Del show?
Pues que que que me dejo a ver.
¿Tengo un poco el síndrome de Del impostor de Coño, cómo va a pagar la gente 24 pavos, que tampoco mucho, pero bueno, entonces?
[Eva]
Yo me.
Interlocutor 7
Dejo el alma allí de verdad.
O sea, le ECHO Mogollón de de ganas, pues todo el.
[Eva]
Cariño al show.
Interlocutor 7
¿Que hago queda dicho esto?
[Eva]
Vamos a escuchar la reina de Lola Índigo y ahora seguimos con grisson la reina.
Interlocutor 3
Seguimos charlando y.
[Nacho]
Haciendo ruidos con la boca en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, porque sentado a nuestro lado y estrenando show tenemos al gran artista.
Griso, bueno.
[Eva]
Tenemos.
[Nacho]
Las fechas aquí que no, que no quiero quedarme sin decir las 30 de marzo en Donostia, en el Kursaal, eso es 15 de.
Interlocutor 7
Febrero, en la riviera en Madrid, 15 de marzo, o sea, 13 y 15.
[Nacho]
De marzo y ya está y ya está, ya está.
¿Para que no vamos a cansar más, EH?
No sé, vamos a ver.
Interlocutor 7
La mejor gira de.
Interlocutor 3
La.
[Eva]
Historia, tengo el 13 de marzo y el 15 y se termino la gira, si es que la.
Interlocutor 7
Gente compre todos, ahí fue lo mismo, claro, es que voy, se.
[Nacho]
Nota que hay dos tipos de invitados, los que vienen aquí, los que tienen ya todo el año y vienen y te dicen todas las fechas y los que vienen y es en marzo hay dos, vamos viendo y vamos.
Interlocutor 7
Viendo y claro, si luego hay más, Pues bien, y si no, pues también bien, vamos viendo.
[Nacho]
Eso.
Grison, Eva y Nacho imitan ciervos y ballenas
Vamos a hablar de una cosa.
Cuéntame lo.
Interlocutor 7
De igual hay mucha.
[Eva]
Gente que conoce tu faceta como pues Beatbox, Zero, la revuelta, los shows, pero tú también aquí donde te está escuchando la gente, eres padre.
Interlocutor 7
De 2 chiquillos, yo.
[Eva]
Soy tu padre.
Interlocutor 7
Bueno, pero.
[Eva]
En general, no el tuyo.
Interlocutor 7
Claro, no, bueno, claro es.
[Eva]
¿Verdad, cómo concilias?
¿Cómo lo haces?
Para, pues mal, mal Concilio, mal.
Interlocutor 7
Porque a broncano no se le de los huevos hacer el programa por las mañanas.
Entonces pues eso los veo poquito.
¿A los niños me rehúyen cuando llego a casa, dice el señor de los anuncios, en serio?
[Eva]
Me pasa, me pasa, voy al colegio.
Interlocutor 7
Por los niños y me cogen otros niños del colegio me dicen, Yo te conozco, tu eres famoso, te veo en los anuncios.
Y tú me.
[Eva]
Los estoy llevando muerto el niño suéltame.
¿Cómo están tus hijos?
Bien, bien, bien.
Te acabo de enseñar.
Interlocutor 7
Una foto si está la gente no lo sabe ahora.
[Eva]
Parece como que estamos hablando de nueva, pues están a.
Interlocutor 7
Tope son los dos llevan el pequeño lleva una dieta que todo a tope y pues no le gusta el dulce ni.
[Eva]
Pues está Cristiano Ronaldo.
Interlocutor 7
Perdido, bueno, hemos estado dando.
[Eva]
La noticia de que les han cortado el.
El grifo de las bebidas energéticas a los chiquillos, o sea, que sí han.
Interlocutor 7
Prohibido.
[Eva]
Hasta o sea, a los menores de 16 años no pueden beber bebidas energéticas ni y les han quitado.
Interlocutor 7
Las redes sociales y las bebidas energéticas se van a refugiar en el paper.
[Eva]
Tío, niños fumones.
Interlocutor 7
Fumar con el pelo, escarola chupando la.
[Nacho]
Tostadora y echando humo al al paper de frambuesa.
Interlocutor 7
Ese o te Checa los pulmones, pero bien, oye.
[Eva]
Marco.
Pues has tenido alguna vez alguna movidita con alguno de los invitados de la revuelta tipo alguno que no te haya caído bien o algo así.
O sea, ya se sabe todo lo.
Interlocutor 7
¿De Bisbal, eso se sabe todo lo de Bisbal, pero alguno?
[Eva]
Nuevo, no, la verdad es que la.
Interlocutor 7
Gente había una que vino de que hacía como un programa de animales en La 1 sí.
De es que sí, yo creo que también le ha caído un poco mal.
¿Quién Chenoa, no?
[Eva]
Chenoa, no.
Interlocutor 7
¿Joder, no, no digáis nombres, no?
[Nacho]
Sí, sí, sí, se dice.
[Eva]
Nombre, pero yo.
[Nacho]
Creo que a ver, es que.
Interlocutor 7
También el el trabajo que tengo yo ahí es complicado porque estoy en el chascarrillo, tío, entonces no puedo desarrollar nada YY.
[Eva]
Entonces la gente, yo me.
Interlocutor 7
Creía como una fama porque yo luego, si tú sabes que yo soy una persona cordial, a mí me gusta mucho, De hecho tengo.
[Eva]
¿Un problema con decir que no?
Interlocutor 7
La gente y me la gente me va tirando sobados por la calle y cosas así, ya o sea el tirar se va por la calle.
[Nacho]
Sí, porque como me tiran.
Cosas a la.
Interlocutor 7
Cara, pues me tira a la cara para que los cojas a.
[Eva]
Como la croqueta, no como con la boca, como si fueras tú de repente un perro.
Claro, claro, estoy pensando en.
Interlocutor 7
¿Comprarme un taser y empezar a tasear y no has pensado en hacerte es?
[Eva]
¿Verdad que hacerse es que?
[Nacho]
Es verdad que hacerse famoso siendo Majo es terrible porque te obligan a hacer Majo otro rato es terrible, tío o.
Interlocutor 7
Sea, tienes que seguir mentalizado de casa ya diciendo, Venga, tengo que ser Majo otro día más, tío, pero tío, tú siendo.
[Eva]
La persona que eres y haciendo los ruidos que haces no has pensado en Hacerte Terian porque tú dabas un buen terian hostia, ya te digo, claro.
Interlocutor 7
Tío, tú imagínate.
[Eva]
Haciendo.
Interlocutor 3
Pues yo te digo que que.
[Nacho]
Haces eso y los vecinos y los vecinos se asustan la Cámara.
[Eva]
¿No me sale, vale?
Interlocutor 7
Hay.
[Eva]
Gente que le sale muy bien.
Interlocutor 7
A.
[Eva]
Ver, no, no sale porque no sale la abeja ahora.
¿Me están diciendo por pinganillo que tenemos un jueguecito, te apetece jugar justo que?
Interlocutor 7
¿Estabais intentando hacer la?
[Nacho]
Cabra los dos hemos pensado que podíamos aprovechar que está grison aquí para jugar al concurso de imitar animales.
Efectivamente este concurso.
Ostia, ahora estamos dando un.
Interlocutor 7
Preámbulo, sin saberlo, EH, que hemos introducido.
[Eva]
El juegos está bastante bien, por este concurso ya han.
[Nacho]
Pasado en este programa, el jabalí, la Paloma, el pato y el pavo.
Pero hoy subimos el nivel.
¿Y los 3 que estamos aquí?
Grisson, Eva Soriano y yo vamos a imitar a una serie de animales y jota tendrá que decidir cuál de las 3 imitaciones se ajusta más a la realidad.
Empecemos por el primero, la berrea del ciervo.
[Eva]
Tengo que hacer.
Interlocutor 7
Yo ese empezamos, empieza grison.
[Nacho]
Venga.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
Empieza grison, silencio, ahí adelante, gris.
Interlocutor 3
Bueno, así le.
[Eva]
Suenan.
[Nacho]
Las tripas a mi abuela, tú.
[Eva]
Eva Soriano.
[Nacho]
Eva Soriano es tu momento de hacer la barriga.
[Eva]
Del ciervo siguiente.
Nacho García.
Interlocutor 5
Ciervo con jabalí.
[Nacho]
Vale, el mío es ciervo, que estuvo con una cierva, que siempre lo.
[Eva]
¿Hace lo mismo ciervo?
[Nacho]
Ciervo, que estuvo con una cierva bastante tiempo.
Las cosas no funcionaron bien y han pasado unos meses, pero se acuerda de la cierva y son las 5:00 H de la mañana.
[Eva]
Vale, hagamos unos ciervos.
Interlocutor 3
En.
Interlocutor 7
Matices puede hacer un ciervo, el ciervo, cigala.
[Eva]
Han estado muy bien los.
Interlocutor 5
3 es verdad que que es más, se ha parecido por por lo que sea, ha sido grison poquito para grison, pero la cosa va de intentar imitar el sonido.
Nacho, lo de contusalizar está bien, pero esta vez sí tenemos una referencia que hay que intentar imitarlo.
No vamos a intentarlo con la ballena azul.
Interlocutor 3
Joder, pero hace como 3 cosas.
Interlocutor 7
A la vez.
Es.
[Nacho]
Que polifónico.
Bueno, comienza grisón silencio por favor, este momento yo he escuchado por ahí el.
Interlocutor 3
¿Es que es perfecto, lo ha?
[Nacho]
Hecho todos.
Interlocutor 5
Pero es que lo hace a la vez.
Interlocutor 7
No la ballena.
Bueno, tú lo has conseguido.
Interlocutor 5
Pero Eva Soriana lo va a mejorar.
Venga, va, es un cacho bicho que flipas, un bichangano.
[Nacho]
Tiene como 3 bocas.
Callaos, callaos, que me.
[Eva]
Estoy contenta, para dentro es.
Interlocutor 7
Para dentro, sí.
Interlocutor 3
¿Sí, sí, pero por qué te sale?
[Nacho]
Una mezcla de picacho y un jabalí.
Yo diré que que.
Interlocutor 3
Dos de los 3, los.
Interlocutor 5
Ha logrado nada, pero está muy guapo.
Interlocutor 7
Eh, voy yo.
[Eva]
Una puerta, el mío.
[Nacho]
Es una puerta, la puerta azul de la.
Interlocutor 5
Ballena azul, la puerta azul, sí.
[Nacho]
Pues mira la puerta de casa de terror.
Interlocutor 7
Eh, esta vez le voy a dar el punto de.
Interlocutor 5
La Soriano, Fíjate, sí, anda, sí, Fíjate, le.
[Eva]
Voy a dar el punto de la.
Interlocutor 5
Soriano, empate bien.
[Eva]
Bueno, grisson.
Muchas gracias por venir a presentar.
No es fácil ser grisson el 13 de marzo en Donosti y el 15 de marzo en la Riviera.
Una fecha después seguro.
Interlocutor 7
¿En el cursal la la lata esa de atún grande cuadrado gigante, no?
Eso el de eso que del.
De que es así como una lata, sí, como un cubo como.
[Nacho]
Un cubo, sí, el.
[Eva]
Kursaal, la.
[Nacho]
Casa de Mordor, que.
Interlocutor 7
Está ahí al lado de la playa, sí, pero que está pegando.
[Eva]
Ahí Ah, vale, es que yo en Donosti, pero creo que tú en un campo de fútbol, joder, porque es que tú eres muy.
Interlocutor 7
Famosa, que no, que no, pero ya.
[Eva]
¿Está ya como daddy?
[Nacho]
Yankee, no, ya no me está en el estadio de la Real, sí, real arena.
Interlocutor 7
Sí.
[Eva]
Pero no, eso está bien, pero joder, pero un.
[Nacho]
Estadio, un estadio, todo.
Interlocutor 7
¿Lo que sea estadio está bien, no?
Bueno, pues eso.
[Eva]
Muchísimas gracias, mira, me alegro.
[Nacho]
Sí, está increíble.
Comentarios de oyentes sobre Grison y el programa
Y nosotros escuchamos en 2 minutos.
Interlocutor 3
Son las 10:00 H de la mañana las.
[Eva]
9 de la mañana en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Eva Soriano y yo, Nacho García, no me.
[Nacho]
Des mientras llámame y.
[Eva]
¿Vamos con mi miembro favorito del equipo, viene a contarnos lo que nos estáis diciendo por redes sociales, Don Roberto Roona, Cómo estás?
Interlocutor 4
Hola, cosita mía.
[Eva]
¿Cómo estás?
Ven que te cojo así.
Mira ahí ahí, ahí ahí mi chiquitín.
Me ha.
Interlocutor 4
¿Gustado qué nos ha dicho la gente?
[Nacho]
Del programa de hoy, pues mira, empezamos con la.
Interlocutor 4
Entrevista que le hemos hecho a grisson y es que María Hurtado nos dice, estoy paseando a la perra por la montaña.
Voy sin auriculares porque los he perdido.
La perra, al oír el mastín de Grisson, se ha asustado y se ha puesto a buscarlo.
Vamos a escucharlo.
Interlocutor 3
¿Es que lo ha clavado?
[Eva]
Imposible.
[Nacho]
Tío, es que es.
[Eva]
Literal, un perro, uf.
[Nacho]
Qué buen perro.
[Eva]
Tiene efectivamente, y.
Interlocutor 4
Luego rever rever los dice, VI a Grisson en un sonorama y te dan igual los vivas.
Los Bogotá y cualquiera aquello lo.
[Nacho]
Digo en serio, lo que pasa es que como está el delante parece que nos estamos piropeando porque le estamos piropeando por hacerlo.
Pero yo estuve en un sonorama en el que actuábamos un montón de gente.
Y luego estaba grisson con Jaime Caravaca y ahí todo El Mundo hizo lo que pudo y llegaron ellos.
Y dije, tío, sois los únicos que deberíais estar aquí actuando yo objetivamente lo.
[Eva]
He visto a él solo y te diré que como propuesta escénica y como espectáculo me parece algo que no hay ahora mismo en ningún sitio, que no que no sea el suyo, o sea, que no lo haga él.
Y entonces me parece la hostia.
¿Hay que ir a verlo alguna vez?
[Nacho]
Porque en serio, es increíble, la inventa entre ver un cómico y ver música.
Y no nos ha pagado por.
[Eva]
Decir esto la verdad, así que lo estamos diciendo de corazón, es que.
[Nacho]
Nos cae mal, es una mierda.
[Eva]
Pero aquí si también.
Interlocutor 4
La gente nos pone los puntos sobre las íes y Os os dice una cosita amada.
Nos dice en defensa de Nacho que no se puede ir de posesivo festiva después de llegar con un bocado en el brazo que supuestamente es de una amiga.
Sí, claro, una amiga siempre es una amiga.
[Nacho]
Gracias, gracias, gracias.
No me gusta, no, no, perdóname.
Me gusta que las cosas pasen con la gente, escuchando el programa y dándole derecho a opinar para que quede se den cuenta de lo que es ser yo y lo de lo difícil que es estar a tu lado viendo, viendo cómo se me echan cosas en cara, cómo, cómo, cómo ir a hacer mi trabajo del mejor ánimo posible, que si me llevo un beso en la mejilla me lo llevo y estar aquí viendo, viendo que llevo una semana viendo una mordedura, que no sé de qué.
Pero si se lo he explicado.
[Eva]
No sé quién es y sin.
[Nacho]
Embargo, lo mío está todo grabado.
Bueno, pues escúchame.
[Eva]
Vamos a llamar ahora cuarta hora, a ver si me coge el teléfono mi amiga Adriana para que entre en directo y explique cómo fue el mordisco.
[Nacho]
¿Porque quiero que si yo no quiero escuchar a tu amiga Adriana, pues entonces por qué no me creéis?
[Eva]
Porque todo el rato tenéis la mirada sucia.
¿Pensáis que todo lo que hago yo es de repente?
Sí, he estado en un asado más se me han mordido.
No tienes un bocado en el.
[Nacho]
Brazo normal, tener un bocado.
Interlocutor 4
En el brazo, tío, pero no, no.
[Eva]
Pasas de de festival y de fiesta y tal que te mueren te peguen.
[Nacho]
Un bocado así en.
[Eva]
Plan.
Es que Adrian.
[Nacho]
No, pero es como.
[Eva]
De de ña te muerdo por la broma es un buen boca, es un boca.
Interlocutor 3
Si no.
[Eva]
¿Pasa nada, sí, rober, qué más?
[Nacho]
Tienes es que me ha gustado mucho este mensaje.
Guárdalo en favorito.
Es el tuyo, claro del pie.
[Eva]
De la aceita y gana la.
Interlocutor 4
Guita, que ya vamos por los 13500 juliots nos dice Yiza me gané la guita hace 1 año.
Al principio era más fácil identificarlos, pero ya ha llegado el punto en el que los dos decís las mismas tonterías.
Es que eso está pasando.
[Eva]
Ya es que está pasando de verdad.
[Nacho]
Además, es un fenómeno habitual cuando dos personas trabajan juntas que acaban hablando igual.
Interlocutor 3
Por un lado, qué bien.
[Nacho]
Nos lo estamos pasando haciendo el programa y qué bien la gente y yo, que estoy segura.
La gente que lo escucha se lo está pasando bien.
Yo creo, pero Por otro lado la cita la.
[Eva]
Cita del médico, voy a pillar porque tengo ansiedad porque estos dos hablan igual, claro, yo la.
[Nacho]
Gente ya nos dice, nos.
Interlocutor 4
Dice JC, si Robert Redes me elige decirle que pienso acertar y con la guita llevaré a mi niño de acogida a Disneyland.
Ya está si redes me.
[Eva]
Escoge como si fueras tú el que hiciera el en plan, tú serás la elegida, tenemos que decir.
Interlocutor 3
Que.
[Eva]
No, no se escoge al azar.
O sea, nosotros decimos una posición y la persona que contesta correctamente en esa posición entra, o sea, sobre todo la.
[Nacho]
Única forma de participar es esa, ni escribiéndonos por Whatsapp, ni llamándonos, ni escribiendo a ninguno de los miembros del equipo, sobre todo nosotros, ni.
[Eva]
Haciendo bizum.
[Nacho]
Ha pasado de todo, la única manera es contestando en la caja.
Cita con la historia que se cuelga a la hora sí, a las 8:00 h, efectivamente, y también nos han.
Interlocutor 4
Enviado una cosita bonita, Fanny Carolina nos dice, Buenos días, una vez más gracias por el programa que hacéis.
Nos hacéis reír desde temprano y eso ayuda a sobrellevar la mañana.
Apenas son las 7:40.
H, y no he llegado aún al trabajo y ya estoy riéndome muchísimo.
Muchas gracias. 40.
[Eva]
Me grita, mi jefa me dice de enfado, vamos a la escuela, a mí no me engañas, pues hoy no la bañas.
¿Sabes el el rap que es?
No, no, luego lo buscamos claro, vamos a poner una canción.
Venga, ya lo buscamos el tema, pues mira, decía Grison.
[Nacho]
Antes que era como pelirrojo, carbonara, que es así como pelirrojo, pero flojito, vamos a escucharlo el shiran con safaez.
¿Oye, que sigues aquí?
Alba Cordero y las canciones con nombres de Santos
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que el talento de la persona que escribió, te di todo mi amor arroba Love puntocom y tú me arroba roba robado la razón paso.
Interlocutor 3
Que voy ardiendo, tío narrando.
[Eva]
Nacho Campillo de pero.
[Nacho]
Pero además, como como.
[Eva]
Narrado queda como mejor sabes, como poéticamente hablando, leditodomiamor@love.com y tú me arroba robado la razón, audio, libro audio.
[Nacho]
Libro de esta canción, Audiocación.
Joselito.
[Eva]
Hola.
Interlocutor 5
¿Qué has preguntado por redes y?
[Eva]
¿Qué pasa, cuáles son?
Y Alba y.
[Nacho]
Alba cordero, buenos.
[Eva]
Días, perdón, al haber hablado ya.
Interlocutor 5
Sí, yo creo que ha dicho como ya me pongo.
[Eva]
A hablar ya, pues ya no la presento.
Interlocutor 5
¿Claro, como estabas aquí?
[Eva]
¿Digo, pues ya está, cuál es su canción favorita?
Interlocutor 5
En la que se mencioné algún Santo o alguna Santa, como por ejemplo en Santa Cruz de Supersubmarina.
[Eva]
recordamos
porque fuimos a la invitación que nos hicieron los integrantes de la moda para ir a la presentación de su disco, no como Nacho García.
¿Cómo ha visto la oportunidad?
[Nacho]
Para Valladolid, Eh el.
[Eva]
Primer día para una.
[Nacho]
Vez que fallo yo, tú sabes, Nacho, que las.
Interlocutor 5
Camisas traen como un bolsito así en el pecho.
Eva lo usa para guardarse algún recadito para ti de vez en cuando este ya le pegaré un.
[Nacho]
Bocado, yo he.
[Eva]
Elegido.
[Nacho]
Tenéis muy poco sabor, en esta hay poco sabor.
Elegí a Gloria Estefan con.
[Eva]
Santo
al.
[Nacho]
Santo Solano, es verdad, o sea.
[Eva]
Esta iba de lo mismo, exactamente eso.
¿Iba ahora mismo decir que tendríamos que ponerle, porque ya el Santo solo debería pasar a otros lugares, debería poner yo?
Interlocutor 5
Creo que deberemos cambiarle.
[Eva]
Para la semana que viene, cuando venga y se sorprenda, Santo Santo, Yo te canto, me parece tanto porque ya le.
Interlocutor 5
Hemos sorprendido con canciones como tú dirás que estoy loco ya es que.
[Nacho]
Esa sí.
[Eva]
Es verdad, es verdad, es verdad, hombre teniendo.
Interlocutor 3
En cuenta.
[Eva]
Que yo soy la fan más fan de chayanne del mundo y el tiene una canción que se llama Santa Sofia, pues que va a ser.
Psiquiatría,
creo que no la conocía.
¿Suena a café Quijano que flipas esto, EH?
O sea, que ha pasado por todas las etapas, por todas, por todas que ha dicho nuestra gente, tenemos un montón.
Interlocutor 5
De mensajes como el de Lidia Martínez, que ha elegido isla bonita de Madonna, vale, pues.
Interlocutor 3
Queen la.
[Nacho]
Cuenta de que tiene Raquel cuétara exclusiva.
Interlocutor 7
Hombre, su gata se.
[Nacho]
Llama Tempi y no puede ser.
[Eva]
Eso.
[Nacho]
Y no podría ser más fácil que.
[Eva]
Fuera la gata de Raquel, que está en casa escuchando el programa y además yo tengo la teoría de que la.
[Nacho]
Directora de este programa, tiene una cuenta b no sé cuál es, pero ya la pillaré no tengo pruebas, pero tampoco.
Interlocutor 5
Dudas, hombre, tenemos.
[Eva]
A pegado a arroz que.
Interlocutor 5
Ha elegido a maná en el muelle de San.
[Nacho]
me
quedé solo con mi espíritu.
Interlocutor 5
En el muelle de San Blas.
[Eva]
¿Madre mía, que os cuál es tu?
[Nacho]
Canción.
Interlocutor 5
Favorita, en la que se menciona algún Santo o alguna Santa luz y Mieres nos cuenta que su canción favorita es Santa Lucía de Miguel Ríos.
Interlocutor 3
tiene una.
[Eva]
Estrafa que es es que no recuerdo muy bien la de vamos de fiesta, vamos al parque, o sea esto gritado, o sea es una canción super hostil, o sea porque es preciosa canción, me imagino, vamos decir está todo increíble, acabamos.
Interlocutor 5
Con Mari, JE, je, que se queda por arriba, por abajo, un temazo de Ricky Martín.
[Nacho]
16
años discoteca light Valladolid campus ojo, Eh, Nacho.
Interlocutor 5
Pantalón color.
[Nacho]
Camel para que le dejen entrar.
Interlocutor 3
Vamos a.
Interlocutor 5
Escuchar.
[Eva]
La canción.
[Nacho]
De Emil Moliner.
En la.
Interlocutor 3
Libertad.
[Eva]
No la.
[Nacho]
Libertad, la verdad.
Escuchar entera a ver si dice algún Santo, por favor, presta atención.
Seguimos en cuerpos.
Interlocutor 5
Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez cuando pasan 39 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00.
H, Si estás en Canarias, yo soy Javi Sánchez, la persona que más sabe de música ahora mismo en este estudio.
Bueno, mentira que está Raquel cuenta.
Da riesgo.
Dani Martín, Juanes y el cierre del programa
Venga, que somos pocos, pero te voy a contar las noticias musicales de europafm.com la primera.
Que Dani Martín anuncia cuatro nuevos conciertos para.
Interlocutor 3
sigo?
Interlocutor 5
Pensando en el pedazo de local de ensayo que se marcó con Europa FM este gran artista, Dani Martin.
Te contamos que Dani ha anunciado cuatro nuevos conciertos en el marco de su gira 25 años.
Pts, que creo que es de pesetas, ampliando su agenda en Barcelona, en Bilbao, en Valencia, en Granada.
Después de agotar entradas en prácticamente todas las fechas anteriores, las nuevas citas tendrán lugar el veintitres de octubre en el Palau Sant Jordi de.
Lona el 11 de octubre en el rois arena de Valencia y el 2 de octubre en el Vizcaya Arena BEC de Bilbao y además el 4 de septiembre también en la plaza de Toros de Granada.
Las entradas ya están a la venta en la web del artista.
Yo que tú te daba el Consejo de que te des un poquito de prisa porque están volando más cositas que te cuento.
Juanes adelantan las colaboraciones de Juan Esteban, su nuevo disco.
Interlocutor 3
en.
Interlocutor 5
Su próximo álbum, Juan Esteban, que se publicará el 6 de marzo de estará lleno de colaboraciones.
¿Hay un montón de nueva música que tiene Juanes todavía por sacar, Eh?
Ya sabíamos que una de ellas era con bomba estéreo en.
Interlocutor 3
la
que.
Interlocutor 5
Estoy hablando que es 1 de los adelantos del disco, pero en su cuenta de Instagram ha dado pistas sobre otros invitados, y de estas pistas podemos saber que una de las invitadas a Juan Esteban es una amiga chilena, probablemente MON laferte, que otro es conociendo Rusia, al que hemos tenido por aquí un par de veces, y una mujer mexicana, probablemente Natalia Lafourcade o Julieta Venegas y unos panas de Venezuela, esas son.
Las pistas que nos ha dejado el grandísimo Juanes.
Te contamos todo como siempre eneuropafm.com y mientras echas un ojillo por aquí llega Bruno Marscon a.
Interlocutor 3
Ellas.
[Nacho]
Total lleva.
Interlocutor 3
Todo el día.
[Nacho]
Enfadada conmigo porque dice que cuando no la estoy escuchando, termina diciendo, total, es que ya estamos teniendo los típicos.
[Eva]
Problemas de pareja cuando te voy a pillas a tu pariente, cuando no te está escuchando, tiene una una muletilla, te voy a decir una cosa en.
[Nacho]
Serio, sí, yo he tenido parejas.
Y no las he conocido tanto como tú.
Ah, pues esto ya es matrimoniadas.
Estoy cansado y no lo digo como algo bueno, estoy cansado.
¿No estás cansada de qué?
De mí de.
[Eva]
Ti de estar todo el.
[Nacho]
Día juntos, bueno, pues si está.
[Eva]
¿Tan cansado?
Mira, yo mañana no vengo y ya está que venga la Chus.
¿Quién viene mañana?
J no es.
Interlocutor 5
Que está cansada de mi el.
[Eva]
Niño, pues nada.
Pues que venga la claro.
Por eso no viene por eso.
[Nacho]
No viene para que no me canse, para que no me canse yo te vas a perder a los invitados de mañana que son.
Interlocutor 5
Los despistaos.
Interlocutor 3
Bueno, mira, pero así por.
[Nacho]
Lo.
Interlocutor 3
Menos se.
[Eva]
¿Oxigena esta relación porque si no vamos a acabar como el Rosario de la Aurora, Oye, si quieres no?
[Nacho]
Vengo yo y te quedas tú.
Interlocutor 3
Gracias.
[Eva]
Nacho Garcia gracias un.
[Nacho]
Besito, buen día, Chao.