Eva Soriano y Nacho García: Humor Matutino y Vacaciones
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Eva Soriano.
Buenos días.
[Nacho]
Eva Soriano, Muster sion, Nadia, por favor, Eva Soriano me parece ofensivo.
Me parece una falta de respeto con el resto del equipo.
Me parece muy difícil de de sobrellevar esto que estás haciendo hoy.
Interlocutor 3
¿Que estoy haciendo?
[Nacho]
Y es que hoy es jueves.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Mañana hay programa, después nos vamos de vacaciones, pero como tú te vas de vacaciones, hoy se te nota de especial buen humor.
Bueno, sí, lo estoy diciendo.
¿Me podéis confirmar el resto del equipo?
Bueno, perdón, se nota.
Has entrado dando saltitos dando saltitos diciendo.
[Eva]
No, yo no he entrado.
Interlocutor 3
A dos, yo.
[Eva]
He dicho sí, hoy empiezan mis vacaciones.
[Nacho]
Sí, sí, sí, pero pero.
[Eva]
No lo he dicho con recochineo, lo he dicho como una información.
[Nacho]
No, no, no, no lo.
No lo has dicho con recochineo, pero te lo pongas Caritas a venir y mientras esta grabando.
[Eva]
No que yo te.
[Nacho]
Pongas Caritas al Comunity manager de este.
[Eva]
Programa, porque en.
[Nacho]
¿24 horas el Community manager de este programa está aquí conmigo despierto y tú estarás donde estés en Aruba, no?
[Eva]
Estoy en Aruba, ojalá estar en Aruba, pero no estoy en Aruba.
[Nacho]
Me da igual.
[Eva]
Me sabe muy bien.
Escúchame, me sabe muy compañeros.
Yo sé, Nadia, Buenos días, Ponme mu simpatía, compañeros.
Yo sé perfectamente que vosotros ahora mismo estáis en un momento en el que os quedan 2 días de vacaciones, yo.
[Nacho]
Quedan 2 días y a algunos nos quedan 2 días, pero no nos lo ha dicho el médico.
[Eva]
Todavía bueno, abrazo esa precariedad, pero que son 48 horas.
Nada queda.
Es que este programa ya está hecho casi.
[Nacho]
Pues quédate.
[Eva]
Queda.
[Nacho]
Un pues vente mañana, yo no puedo.
[Eva]
No puedes, es que me tengo que ir a Valladolid y ya tengo Valladolid.
[Nacho]
¿Que ha estado tan cerca de golpearte físicamente como ahora?
[Eva]
Fíjate, ahora yo es que tengo que irme a Valladolid decir no puedo cancelarlo.
[Nacho]
Te lo di a Valladolid, me lo soltaste un día y me lo sueltas todo el.
[Eva]
Rato y te lo.
[Nacho]
Voy a seguir y yo no, yo no te he dicho a ti.
[Eva]
Deja que esto pase, esto es como un matrimonio, todo lo que digas puede ser utilizado en tu.
[Nacho]
Cuenta el resto de tu.
[Eva]
Vida el resto de tu vida, el resto del tiempo que te quede en este programa y que me quede a mí en este programa ya Valladolid.
Vale, pues va a ser nuestro anillo de 2 anillos.
[Nacho]
Vale, ya tú tienes tu Valladolid, sabes que tengo yo a partir de ahora mi es que los viernes no tengo programa.
¿Bueno, vale, EH, Eh, no, no?
[Eva]
Escúchame, pensábamos que éramos la pareja mejor avenida de la radiofanía española.
[Nacho]
Tú lo has dicho bien, eramos, Fíjate qué sorpresa otros dos que se llevan.
[Eva]
Mal, vaya, pues nada, pues ya estamos, pues ya podemos ganar.
[Nacho]
Otra no ha pasado nunca, no ha pasado nunca en la tele ni en los.
[Eva]
Medios, los dos.
[Nacho]
Personas que presentan un programa y se acaban.
[Eva]
Ya pues ya estamos para premios, porque eso es la dinámica normal.
[Nacho]
Lo que nos faltaba por conseguir era llevar.
[Eva]
O sea, qué te digo, que en esta dinámica de llevarnos mal, que te digo que qué, que no me toques la carita, que en esta dinámica de llevarnos mal hoy viene una invitada con la que creo que nos vamos a llevar muy bien, porque vamos, es historia de historia de España, diría yo, porque hoy viene con nosotros a este programa, un fenómeno, una leyenda de la televisión.
Que ha tenido más nombres que un noble, ella es yurena.
[Nacho]
Que bien dásela es que no me puedo llevar mal contigo, que luego haces una cosa de estas y digo que si.
[Eva]
Es que si es que.
[Nacho]
De verdad hay que ver.
¿Mira, esta canción empieza con un son las 6:00 h de la mañana y me da igual, pero mira, no por ahí no paso, sabes?
No tolero este desprecio por las mañanas, MON amour remix con zoilo y Aitana.
[Eva]
Oye, que ya sabéis todos que me dolía el hombro, pues me han hecho una radiografía y es que por dentro tenía clavada.
La actualidad de las 7.
La DGT, Serpientes y Pedos Curativos: Noticias de las 7
Pues no sé qué estás haciendo para clavarte eso ahí la verdad.
[Eva]
Se me clavó ahí y resulta que no la sacaba ni palante ni para atrás estaba el hombre como.
[Nacho]
Homer Simpson, cuando se encuentra en hay una acera ahí metida en la nariz.
[Eva]
Literal yo, pero con la actualidad en el hombro.
[Nacho]
Madre mía voy a contaros una cosa, la primera noticia de la actualidad es que.
La DGT prevé más de 17000000 de desplazamientos por carretera en la operación especial de Semana Santa.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Recordamos que este será el primer éxodo masivo en el que existe la obligación de.
[Eva]
Llevar.
[Nacho]
La obligación de llevar la baliza V 16 para señalizar cualquier incidencia en carretera que obligue a detener el vehículo.
Para estas fechas.
La DGT insiste en la importancia de la planificar el viaje con antelación por la ruta más segura para evitar imprevistos.
Para ellos, recomienda informarse del Estado de las carreteras y de cualquier incidencia a través de las redes sociales de la DGT, la radio y o televisión o llamando al.
Teléfono cero 11, bueno, a ver lo de todos los años, o sea.
[Eva]
Cuidado.
[Nacho]
La noticia te ha copiado y pegada de verano de Semana Santa y de Navidad todo el rato.
[Eva]
Sí, bueno, pero este año tenemos.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Decirlo.
Tenemos la baliza, o sea que como accesorio nuevo a todo eso tenemos la baliza.
[Nacho]
Lleva la baliza, no te vale la linterna del móvil e ir tapándola con la.
[Eva]
Mano no, que este año tenemos accesorio nuevo en los coches.
Si que es verdad que yo si fuera policía y de repente tuviese que multar a alguien por no llevar la baliza si esa persona, por lo que sea, llevara todo el volante con una funda de terciopelo Rosa.
Cómo lleva Carmela.
De producción, Carmela.
[Nacho]
Bueno, es que ojalá pudierais, ojalá pudierais ver el coche de Carmela de producción, o sea todo Rosa.
Un día terciopelo.
Un día la llamó Vin Diesel y le dijo, Eres la mejor.
[Eva]
¿Sabes que?
[Nacho]
Para mi diesel, Carmela es familia.
[Eva]
¿Sabes que para mi cumpleaños me regaló un Rosario Rosa?
¿Cómo no te lo va a regalar para ponérmelo en el retrovisor?
Que por supuesto lo tengo puesto en el retrovisor de Rafaela porque no concibo la vida de.
[Nacho]
Carmela entra en el estudio se oye motor orrúgena.
Es la mejor gasolina, sangre y fuego porque es.
[Eva]
¿La mejor?
Yo sabéis que tengo mi favorita del programa, que es Carmela y mi favorito en el extranjero, que es venir redes cada 1 en.
[Nacho]
El extranjero, Ah, porque vas con el de viaje fuera de.
[Eva]
Claro, es con con que es mi compinch MAGIC, Mike y todas estas cosas, pero siempre como hacen.
[Nacho]
Luego está tu favorita de la redacción.
[Eva]
Claro, quién son tus favoritos y luego está.
[Nacho]
Ninguno porque los quiere a todos igual.
Yo soy una persona ecuánime.
[Eva]
Esto es como los padres que dicen que no les gusta más un hijo que otro se nota enseguida no, porque.
[Nacho]
Escúchame, cuando haces eso, por ejemplo, le está faltando al respeto a Raquel cuétara, a la directora, a nadie, a nadie sonido le está.
[Eva]
Faltando.
[Nacho]
Al respeto no me miréis, no me no os pongáis de parte de Eva en esta broma y me miréis con cara de no que dices tarado, me estás mirando con esta cara que tú eres.
[Eva]
Un buen que me.
[Nacho]
Giro y dejo de mirar para allá, porque en esta parte del estudio solo hay basura.
[Eva]
Es que eres un buen que lo haces siempre, pero no eres un buen que no te mojas.
Solo dices sí, todo El Mundo nos queremos, sí, y todo está bien.
Mójate, si yo sé quién te gusta más y quién no.
[Nacho]
¿Quién me gusta?
[Eva]
Te encanta Roberto, te flipa, Roberto es.
[Nacho]
Verdad que te flipa, es mi cosita chica.
[Eva]
Te flipa, Roberto.
[Nacho]
Es mi.
[Eva]
Bebé, sí, el chiquito, el chiquito.
[Nacho]
Sí, es mi Ricito dorado.
[Eva]
¿Y luego sí que es verdad que le tenemos un poco de resquemor a Piqueras y a Alba, pero porque hacen micro pensamos que nos quiere quitar el puesto, pero claro, y los presentadores?
[Nacho]
Y los presentadores somos así porque esto es igual que nos llevamos mal entre nosotros, nos llevamos mal con cualquiera que se nos acerque el único truco para llevarse bien.
Con nosotros es acercarse, pero no demasiado.
[Eva]
Exactamente que parezca que no rendís pletesía, pero que no queréis quitarles el puesto es.
[Nacho]
Sorprendente es sorprendente lo poca broma, la poca broma que hay en esto que estamos diciendo.
[Eva]
A ver, no, no creo que en nosotros sea así.
[Nacho]
No, yo no, pero el tópico, desde luego, es el que acabamos de decir.
[Eva]
En nuestro o sea, a ver, vamos a trasladar esta nuestra idea en nuestro sector es bastante así.
Sí que es verdad que en este programa no predicamos con ellos, no, salvo que salvo que alguno venga oliendo suerte a algo porque me lo meriendo, Eh a mí.
Ya oliendo fuerzas, así y ya oliendo que hay alguien que se está sentando aquí que tiene la cabeza chiquitilla.
Yo ya me estoy dando cuentas de hace días que me estáis quitando la tos.
[Nacho]
Y se acabó la actualidad de las 7.
[Eva]
Madre Mia, pues vaya noticia que hemos dado que nos.
[Nacho]
Llevamos mal que nos.
[Eva]
¿Llevamos mal en el sector que somos ratas peludas las noticias de hoy?
Dani Piqueras y el Juego de Voces Famosas
Y son las 7:22 h las 6:22 H en Canarias y vamos con una nueva sección que huele a sección concurso con Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Nacho]
Hace mucho que no competíamos Eva Soriano y yo por el honor.
[Eva]
Es verdad, hace Mogollón que no tenemos juegos.
Interlocutor 4
Bueno, pues hoy volvemos a jugar a 1 de los juegos de la temporada que más éxito están teniendo, porque es la segunda vez que se hace, por lo cual eso es sinónimo de éxito, éxito.
Hoy volvemos a jugar a mira quién habla.
Bueno, Eva, tú no has jugado en tu vida para ti y para los oyentes.
Os recuerdo en qué consiste.
Vamos a escuchar a famosos, actores y actrices de Hollywood que todo El Mundo conoce.
A hablan dos, sin embargo, en español, o sea, no en su idioma materno, vosotros los oyentes y vosotros los presentadores de CUERPOS ESPECIALES en programa de la relacional, quizás tenéis que averiguar quiénes son.
Por mi parte os daré la mano para que no os.
No os perdáis por el camino de la desidia.
[Eva]
Y del bueno, como que no nos darás unas pistillas.
Interlocutor 4
¿Vale, lo habéis entendido en casa, lo habéis entendido?
[Eva]
Óptimo por ahí.
Interlocutor 4
Vale, pues si estamos todos listos, vamos con el primer artista y su primer audio.
[Nacho]
A ver, creo que flument.
Para mí es un poco demasiado, pero a la vez yo creo que yo puedo más o menos básicamente explicar lo que quiero.
Interlocutor 4
Está básicamente que puede explicar lo que quiera.
[Nacho]
Estoy, estoy pez.
Michael Robinson, bueno, podría ser, la verdad es.
[Eva]
Que a ver, lo puedes.
Interlocutor 4
¿Poner otra vez?
[Nacho]
Nadie podemos escucharlo otra vez.
A ver, a ver, creo que flumen para mí es un poco demasiado, pero a la vez yo creo que yo puedo más o menos.
Básicamente explicar lo que quiero.
No tengo ni idea, no tenéis ni.
Interlocutor 4
Idea no pasa nada, no pasa nada porque ahora os voy a dar otra pista que es este actor en una de sus películas pero dobladas al español.
[Nacho]
Vale, aquí tenemos el recuerdo.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
Ah.
[Eva]
¿Lo tenía?
¿Sí, EH?
Pues lo sabía desde el principio.
[Nacho]
Eh, es el que dice Eva el que va a decir Eva.
Interlocutor 4
¿Vale, pues para para las siguientes personas que no lo sepan, voy a dar 3 pistas, vale?
La primera pista es habla español gracias a su novia madrileña.
Su equipo favorito es el leganés y fue elegido por su distrito.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Pues sí es.
Interlocutor 4
Bueno, pues ahora resolvemos quién quiere resolver.
[Eva]
Es el actor de pítamela.
Se llama así el juegos del hambre es.
[Nacho]
Que no me sé ahora.
Interlocutor 4
El nombre Ah.
[Nacho]
Claro, pero yo tengo lo mismo, claro, lo.
[Eva]
¿Has puesto más tarde?
[Nacho]
No, tú lo has puesto antes que yo, pero ninguno de los dos se.
Interlocutor 4
¿Sabe el nombre?
[Eva]
Se llama claro.
[Nacho]
Tiene un nombre y no sabemos cuál es hace de pita en los juegos del hambre y es verdad que es verdad que esta información la has escrito tú antes que yo en el folio.
Pero el nombre nombre, ni tú ni yo.
[Eva]
Estaba Jennifer Lawrence, el hermano de Chris Hedburg, es marido de Miley Cyrus.
[Nacho]
Todos menos ese nos han no nada.
[Eva]
¿Qué digo?
[Nacho]
Esto no es ningún punto para ninguno.
[Eva]
Dámela dámela vamos a cero.
Interlocutor 4
Empaten la vergüenza vamos a seguir con el siguiente audio que es este.
[Eva]
Fíjate que para esta película fue el director que me llamó o KY me dijo Quiero, quiero que lo hagas porque cuando estaba escribiendo el libreto solamente te te tenía a ti en mente y es algo que 1 se siente muy bendecido cuando eso.
Interlocutor 4
¿Vale, cómo sea, cómo os quedáis ahora?
[Nacho]
Vamos a ir bastante igual, vamos a.
Interlocutor 4
Escuchar a esta actriz en una película doblada al español.
[Eva]
Vale a ver, es el porte de un hombre de honor.
Interlocutor 4
¿Tienes el porte de un hombre de honor?
[Eva]
¿Tienes el porte de un hombre de honor?
Interlocutor 4
Vale.
Pistas, le queda genial el verde de piel.
[Eva]
Yo sé quién es.
Interlocutor 4
Ella quería ser bailarina clásica profesional, pero acabó siendo una estrella de Hollywood.
Es originaria de Nueva Jersey.
[Eva]
Ya lo tengo y aparte lo tenía desde la primera, pero estaba, estaba un poco, estaba dudando.
Interlocutor 4
Nacho, Mientras tanto, está intentando ver el número de serie del móvil que.
[Nacho]
Yo estoy siendo, yo estoy siendo un yo, estoy siendo un buen compañero y estoy dejando que mi compañera, si dice que se lo sabe, se lo sepa.
Interlocutor 4
Bueno, pues entonces adelante el resolver.
[Eva]
Eso es Saldaña.
Interlocutor 3
Muy.
Interlocutor 4
Bien, ahora el equipo de Eva se pone en primera posición.
[Eva]
Es que cuando has dicho lo de que es verde es que es de los gardenes de la galaxia, claro.
[Nacho]
Sí, estamos a punto de decir el nivel de de de Descolocación, Perdóname.
[Eva]
Me imagino todo es.
[Nacho]
Saldaña en plan.
Interlocutor 4
Vale, escuchamos a nuestro.
[Nacho]
Protagonista y el bar, que estaba justo debajo de donde estaba yo y al.
Interlocutor 5
Bajar y apoyar al equipo.
Pero pensé que no me no me iban a aceptar por ser inglés, que no podía apoyar a la A la selección.
Pues sí.
Inventé que tenía una abuela gallega.
Interlocutor 4
Vale, lo tenéis ya vamos a dar la pista de este personaje doblado al español.
Interlocutor 3
Papá.
[Nacho]
¿Qué Charlie?
[Eva]
¿Por qué no trabajas?
Interlocutor 4
Pues.
[Nacho]
Porque en la fábrica me han dado unos días libres.
[Eva]
Como unas vacaciones.
[Nacho]
Eso algo parecido.
[Eva]
No estoy en el paro, la.
Interlocutor 4
Verdad es que como un momento que tan.
[Eva]
Complicado.
Interlocutor 4
Si no vas a volver a desayunar en tu vida.
[Nacho]
Vale, he apuntado, he apuntado 1, pero Eva Eva va antes.
Interlocutor 4
Espera, espera, os doy las pistas.
En realidad no tiene una abuela gallega.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 4
Si tiene dos diplomaturas en español.
[Nacho]
Vale, vale, no, no es el que yo he dicho.
Interlocutor 4
Tiene 34 años, pero no le echas más de 20 y la bata blanca le queda grande.
[Eva]
Ah, ya sé quién es, vale más, no lo sé.
[Nacho]
No lo sé.
[Eva]
A ver, tengo dos.
[Nacho]
¿Personas y si fallas perdiste?
[Eva]
Vale, pues yo creo que es a ver Eddie roez Meyer.
Interlocutor 4
¿Quién?
[Nacho]
Eddy Redmain no Eddy Redmain no es redmain.
Interlocutor 4
No, no, no yo.
[Nacho]
Tenía puesto igual McGregor, pero es el actor porque pensé que el audio que habéis puesto era de Charlie y la fábrica de.
Interlocutor 4
Chocolate, Ah, pero no es de.
[Nacho]
La versión que yo tenía.
[Eva]
En la.
Interlocutor 4
Cabeza no es de la de Tim Burton es.
El de the good doctor.
[Nacho]
¿Quién es en Ah lo?
[Eva]
Lo tenía aquí escrito, pero no puedo decir lo que he escrito.
Dicho esto, gracias Dani, Piqueros y Mira, ahora vamos a escuchar a otro pelirrojo, ED Sheeran.
Ed y Eddie siguen petando los 26 años después.
Del estreno de su serie lo celebramos con su tema zafalla.
[Nacho]
Voy a dejar el currículum en otro programa.
[Eva]
¿Holi, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Hombre sin Dedo y Pastor Curandero: Noticias Insólitas
FMY ahora vamos con una sección bueno con la sección Mañanera de todos los días y para ello tenemos ya en la mesa a doña Alba cordero.
Hola.
Interlocutor 6
Buenos días.
[Eva]
Y a Don Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de abajo.
Interlocutor 4
Pues venga, vamos con el primer titular y la de abajo, que hoy viene de viene country,
[Eva]
Yeah.
Interlocutor 4
Un hombre se corta el dedo después de que le picase una serpiente y en el hospital le dicen que no era venenosa.
[Nacho]
Ay, Ay, Ay, el Flipado.
Ay el flipado.
[Eva]
Ay, mi chico, oye a ver.
[Nacho]
¿Con el pulgar en en una bolsa con hielo diciendo cómo?
No que no era yo.
[Eva]
¿Entiendo el miedo, EH?
Interlocutor 6
Yo empatizo con él, yo también soy un ansias, yo lo.
[Nacho]
Quiero arreglar ya.
Interlocutor 6
Sí, en plan que esto se solucione y luego ya vemos si lo he hecho bien.
[Eva]
También te digo, espero que fuese una serpiente que parecía una serpiente.
A ver si le ha le ha picado una culebra chiquitilla y el me corto el dedo.
Ay, pero Juan Juan Carlos Egjerete un exagerado.
[Nacho]
Bueno, De hecho no lo han dicho, pero tiene 3 dedos este señor cada vez que le pica algo a poco que le pique.
Interlocutor 4
Algo, le pico, un tábano y.
[Eva]
El Mister Potato porque cada día va con una pieza diferente.
Interlocutor 4
¿Queda el dedo de insultar ya en una mano?
[Eva]
Ay, Dios mío.
Interlocutor 4
Un agricultor de 60 años en China llamado Zan creyó haber sido mordido por una de las serpientes mortal conocida como serpiente de los 5 pasos y pensó que sólo le quedaban unos minutos de vida.
En un momento de puro pánico, se amputó su propio dedo para evitar que el veneno se propagará.
Los doctores confirmaron que la serpiente no era venosa zan.
No mostró signos de envenenamiento, pero perdió su dedo de forma permanente debida al miedo y a la desinformación, sobre todo perdóname.
[Nacho]
Bueno, pero como diría mi madre, pero él está bien, él está bien.
[Eva]
La serpiente de los 5 pasos, que es como de Skin Rutin en plan hola mis culebritas soy yo la serpiente vamos a hacernos con estos 5 patos mi rutina de skinkers.
[Nacho]
Primero te echamos un poquito de serum.
[Eva]
Luego viene la hidratante, chicas, cuidado que como no tienes manos te lo tienes que poner con la cola.
¿Ay, qué dices?
Interlocutor 4
Creo que son 5 pasos, que son los que te quedan.
De vida antes de morir, que das 5 pases y Palmas.
[Nacho]
Palmas es lo que tardas.
Interlocutor 4
Que yo que digo si Frank pensó esto, intenta dar 6 antes de cortarte el.
[Nacho]
Dedo a ver, pero le entiendo un poco a Frank.
[Eva]
Los pasos que dan son 123 pollito inglés y de repente, si no te mueves, ya es como me quedé moñito.
Interlocutor 4
Ya ya está.
Si das cuatro y te quedas ahí quieto, pues no te.
[Eva]
Mueves, oye, pues Frank, toda nuestra admiración por tener el cuajo de cortarte un dedo por no morir de la nada.
Interlocutor 4
También te digo que Frank es el típico que le muerde una serpiente y se corta un dedo y no se puso ni un solo día la mascarilla en el COVID seguro.
[Eva]
Oye, cuando terminó le dijeron que ensangerado era seguimos.
Interlocutor 4
Con el siguiente titular que dice,
curar.
Un Pastor asegura poder curar con sus pedos por gracia divina.
[Nacho]
Olé por eso, por eso las iglesias tienen los techos altos.
[Eva]
A ver, yo yo he oído pedos que me han hecho creer en Jesús en plan creo que me voy con diosito.
Ahora mismo he puesto a leer esto, me voy para arriba.
[Nacho]
¿Se nos ha dicho que comentemos esta noticia sin hacer mucha escatología, decidme cómo?
Interlocutor 4
¿Decidme cómo?
[Nacho]
La voy a leer, por favor.
Interlocutor 4
Esta es la noticia.
[Eva]
Un polímero.
Interlocutor 4
Un un polémico Pastor se está volviendo viral tras a afirmar que puede curar a la gente tirándose ventosidades en su cara, insistiendo en el que el acto está impulsado por la intervención divina.
Son muy testigos.
El Pastor dijo a la Concreación que Dios le había instruido para.
Conducir la enfermedad a través del aliento de la carne.
[Nacho]
Claro que sí.
Interlocutor 4
Una declaración que inmediatamente dejó a muchos de sus asistentes atónitos y confundidos el aliento.
[Eva]
De.
Interlocutor 4
La carne esa noche haya comido Chile, descubra hombre el.
[Nacho]
Aliento de la carne, que a veces está podrida, pero.
[Eva]
Se abre, se abre cacha para tirárselo por lo menos o te lo tira a puro.
[Nacho]
Zurrón, Santísima iglesia de él, Tírame del dedo.
[Eva]
Ay, Dios mío.
Bueno, pues gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
Alba cordero, Dani piqueras.
Siempre, siempre con vosotros.
[Nacho]
Cuando grabaron esta canción, Elton siempre con vosotros, parece que se van a morir.
Pobrecito mío, Alba cordero, Dani piqueras, siempre en nuestros corazones.
Cuando grabaron esta canción, Elton John y Duali PA pidieron bajar el aire acondicionado del estudio porque se estaban quedando little Bird pajarito en español.
Por eso crearon este temazo Cold Heart.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Descubriendo Pola de Lena: Tradiciones y Gastronomía Asturiana
FMY ahora empieza la sección donde todos nos conocemos porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosica cuando terminemos de hablar con él, el último, con el último.
El viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo más votado bueno, que consiga más votos y lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES como todos los días que ya lo hemos explicado.
[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días, yasmina.
Interlocutor 7
Buenos días.
[Eva]
¿Hola yasmina, Cómo estás, de dónde nos llamas?
Interlocutor 7
Bien de Pola de Elena Os llamo desde Asturias.
[Nacho]
Hola de Elena en Asturias.
Hola de Elena.
Además que estábamos comentándolo viéndolo en el guión que era Pola de Elena, que a mí me suena, aunque solo sea el desvío.
A mí me suena muchísimo.
¿Qué nos puedes contar de Pola de Elena?
Interlocutor 7
Bueno, pues tenemos un poco de todo, somos la puerta de Asturias, por eso te sonará.
Porque salimos de Castilla de León y encontramos a Pola de Elena.
Sí, estamos rodeados de montes de praderas de bosques que sirve al para el sedenerismo, para hacer caza, pesca también.
Incluso somos destino ciclista.
¿Anda alguna etapa de de aquí?
Llegó de.
[Eva]
La Vuelta a España.
Yasmine, que tenéis a nivel histórico.
Tenéis algo importante.
¿Tenéis alguna iglesia así chula, alguna cosa así, un un acueducto?
No sé, me invento.
Interlocutor 7
Sí, tenemos historia, tenemos, por ejemplo, tenemos una, una vía romana, la vía carisa, vale y luego una iglesia Perrománica Santa Cristina de Lena, preciosa.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Siendo Pola de Elena.
[Eva]
Claro, pues estaría ahí.
Coherencia.
¿Y qué se come allí?
¿Qué es atípico de Pola de Elena?
[Nacho]
Prepárate, me pongo el cinturón bueno, pues.
[Eva]
Eso de lo mejor, por ejemplo.
Interlocutor 7
En las en las en las fiestas de las ferias, los viernes se sale a comer los callos.
Está riquísimo en todos los bares hacen los callos y es riquísimo.
YY luego bueno, lo lo lo típico de todas.
Esto ya es bueno el cachopo y.
[Nacho]
Y nada.
Hay un tamaño, hay un tamaño, hay un tamaño yasmina para el cachopo más o menos estándar o o tiene que ser mínimo metro cuadrado para que se considere un cachopo.
Interlocutor 7
¿Bueno, aquí grande, aquí grande, no?
[Eva]
Aquí es grande, no comemos dos.
Interlocutor 7
Personas por lo menos no 3.
[Nacho]
A.
Interlocutor 7
Veces depende quién lo coma, claro.
[Eva]
¿Yasmina, cómo es vuestro gentilicio?
Interlocutor 7
Lenenses.
[Eva]
Lenenses es muy bonito, me gusta y.
[Nacho]
He leído yasmina, lo que decías de los callos, que lo que hacéis es una fiesta que se llama los líder de los callos, que consiste en que salís todos a cenar.
Callos, las ferias, las ferias, sí.
Interlocutor 7
Sí, normalmente sí lo y el como es viernes y sale la gente a eso a cenar.
Los callos están todos los los bares llenos y hay que reservar con mucha antelación.
Y sí, una tradición de aquí.
[Nacho]
Párate, Párate, Perdóname, yamina Eva Soriano a pensar en esto, cenar Callos, claro, no te parece el mejor pueblo del mundo de.
[Eva]
La mano, cenar callos, cenar callosos.
¿Es que no morimos esto?
Luego vale, tengo una pregunta que estoy haciendo esta semana y es.
¿Tenéis algo, alguna palabra, alguna cosa que digáis típica allí?
O sea, porque, por ejemplo, el otro día nos dijeron en un pueblo que era muy, o sea, como que para denominarse se decían, Oye, amante, entonces allí hay algo que digáis vosotros que dirías.
Todo esto es muy de Pola de Elena.
Interlocutor 7
No ahora mismo que me doy cuenta, no vale yo lo único que.
[Eva]
Estoy haciendo, es coger léxico de muchos sitios.
[Nacho]
¿Claro, queremos, queremos mezclarnos con todo El Mundo?
Sí, efectivamente.
[Eva]
Vale, pues Elena tiene hola.
[Nacho]
De Yasmina, sí, yasmina.
[Eva]
Tienes 1 minuto para decirnos porque Pola de Elena es el mejor pueblo de España y empieza ya.
Interlocutor 7
Bueno, pues tenemos de todo, como a mí.
Es mucha naturaleza para caminar, perderte por el monte, si quieres ver animales, un paseo en bici, si quieres, luego tienes también un poco de turismo porque tienes la aquí.
Vivió el el escritor gritalaza.
También tienes la Iglesia de la Prerrománica, como habíamos comentado, y luego unas 7 tradicionales a partir de las ferias de los callos también tenemos la flor que nos hacemos un mercado medieval en un pequeño, en una pequeña calella, donde aparecen seres mitológicos y luego el último día subimos hasta el Prado.
De la flor y comemos bollo, preñado y sitrina.
[Eva]
O.
Interlocutor 7
Sea que tenemos de todo un.
[Eva]
Poquitito, madre mía, Yasmina.
Muchísimas gracias por hablarnos de Pola de Elena.
La verdad es que ahora mismo.
[Nacho]
Lo que dices bollo preñao.
[Eva]
Que se.
[Nacho]
¿Nota que está de 8 meses ya el bollo?
[Eva]
¿El bollo que ya está, que revienta, que?
[Nacho]
¿Lleva gemelos ya el bollo?
[Eva]
Yasmina, muchísimas gracias.
Que tengas buen día.
Interlocutor 7
A vosotros, buen día.
[Nacho]
Buen día yalmina me gusta muchísimo por la de Elena.
Además lo conozco.
Sí, sí, porque yo de Valladolid a Asturias yo voy mucho.
Ah, claro, Valladolid, claro.
[Eva]
Valladolid, oye nuestra gente que si queréis participar en pueblos especiales, enviado un audio al 619441746 diciéndonos por qué vuestro pueblo es el mejor pueblo de España y nosotros os llamamos de vuelta chiquillos.
[Nacho]
Efectivamente, las mejores fotos, las que te hacen en la golden power bien lo saben las huntrix.
[Eva]
Olé.
El Baile de Ortega Cano y el Robo del Abrazo
Buenos días, son las 8:00.
H de la mañana las 7 en Canarias.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva.
[Nacho]
Soriano, perdóname por ser el perdóname por ser el tiki Miki queda un minutito, no vaya a ser no por si alguien justo nos está escuchando y dice como ya las 8:01.
H Minutito tranquilo, 30 segundos ya 30 segundos y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y por cierto, vamos a a hablar claramente de lo que pasó ayer y es que estuvimos inmersos casi toda la redacción del programa y los presentadores de este formato en el vídeo de Ortega.
En y por supuesto, hoy tenemos unas declaraciones que ha hecho a posteriori de Gacano acerca de su de su performance bueno de de moderno moderno festival.
[Nacho]
Por favor, escuchemos las valoraciones del maestro.
[Eva]
Por favor.
[Nacho]
No, no fue un baile, fue 111, poco estaba en una iglesia de padre Ángel YY nada, YY me dio por por hacer con el capote y a su vez flexioné las piernas y los brazos, pero.
Pero porque porque tengo mucha elasticidad y se me.
[Eva]
Da es que tiene mucha elasticidad, es algo.
[Nacho]
Increíble que tiene y el arte que tiene gracias que.
[Eva]
Tiene.
[Nacho]
Me gusta que Ortega Cano está ya en esa edad de hace lo que le da la gana.
Voy a la Iglesia, oye, que yo quiero coger el capote tal lo que tú quieras.
[Eva]
Pues no va a hacer lo que.
[Nacho]
Le dé la gana que está está tiene.
Tengo tan claro que Ortega Cano se está colando en la frutería.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
Ya está.
Estábamos 10 delante.
Ay perdón que no me entero.
[Eva]
Al rato estamos aquí tan agustito y ya está.
[Nacho]
El mejor momento, la mejor era de.
[Eva]
¿Verdad?
Oye, yo la que espero que esté hoy muy a gustito en el programa es nuestra invitada de hoy, porque en un ratito tendremos con nosotros a un artista que lo petó muchísimo a principios de siglo.
Viene a hablarnos del concierto que dará mañana en Madrid y de su increíble vida julena.
[Nacho]
Vaya día por favor el programa de hoy.
Por favor grabadlo que vayáis ahora en el coche.
Por favor ID metiente una cinta de casete y dadle al play al rec porque hoy el programa está para enmarcar y hoy podrás comprarte un cubo de palomitas grandes en el cine.
Si ganar nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y esas palomitas estarán a cargo de la persona que está poniendo dinero en este concurso y es MIC y su canción fabulous.
[Eva]
Y hoy jugamos por la espectacular cifra de vamos allá. €5000 €5000 €5000 te llevas tú €5000 €5000 €5000 te llevas tú €5000.
[Nacho]
5000 pavazos ahora resaltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto número 45, entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 5000 pavazos.
[Eva]
Y el Premio Óscar a la mejor pregunta para decir en el pilla la cita es qué dulce vende la persona con la que hablamos ayer por teléfono, Paca, Paca, Pa.
[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de Instagram y corriendo todo El Mundo a contestar dentro de la cajita por.
[Eva]
Favor y mira, os quiero contar una cosa.
Cosas que se me dan a mí como guay cantar, bailar, hacer reír.
Cosas que se me dan mal.
Pues al parecer el desafío y no se me da bien.
Odiarte del Leire y Edurne no se me ha dado nada bien.
[Nacho]
¿Bueno, os acordáis de que tenemos un buzón de quejas?
[Eva]
Metió.
[Nacho]
¿La mano y he sacado 18 quejas de Nando, el becario y una con la actualidad de las 8 hoy andando le están saliendo cosas, EH?
Aquí.
[Eva]
Hombre, es que Nando es el que bueno, al que más le están pasando cosas están.
[Nacho]
Saliendo cosas vamos con las noticias detenida una mujer en Luarca por robar joyas con un abrazo amoroso.
Bueno, los hechos comenzaron cuando la presunta autora del robo abordó a la víctima para ofrecerle sus servicios como empleada doméstica.
Fue entonces cuando el hombre rechazó la propuesta, pero ella se aproximó a él igualmente y con un abrazo logró quitarle un collar de oro con varias medallas y una alianza.
Estas collas sustraídas tienen un valor de €10250.
Tras percatarse del robo, el vecino lo denunció, aportando una descripción detallada de la sospechosa, que posteriormente fue detenida por la policía.
Muy bien la persona a la que le pasó por denunciarlo.
No hay que tener miedo a denunciar este tipo de.
[Eva]
Cosas si llevas encima €10250, te mereces que te roben, o sea, quiero decir.
[Nacho]
No, no, Eva, no digas eso.
[Eva]
Es una broma, obviamente.
[Nacho]
Que es una broma, pero sí.
[Eva]
¿Que es verdad que me jolines?
Sí que llevaba cosas encima, madre mía, o sea, entre el collar, la alianza tal y la otra como robar, o sea, a puro abrazo te roba todo.
[Nacho]
Eso hay que ver como es el abrazo yo, por eso no me fío de la gente que abraza largo.
[Eva]
Es que fuerte.
[Nacho]
La gente que te dice la gente que te da un abrazo y te vas a soltar y no se van como diciendo en medio de que estás no te pasa.
Esta gente que ha visto que los abrazos largos son mejores y te dan un abrazo y cuando ya estás abrazado como que ancla y haces tú vaya por Dios y digo, vaya por Dios, estoy invitado, un intercambio información.
[Eva]
Ancla con el codo.
Mano que se quedan ahí como PA y te hacen la envolvente y dices tú y ya estoy aquí dentro y no puedo salir, hay que.
[Nacho]
Tener cuidado con.
[Eva]
Esto me gustaría saber.
¿Cómo lo hace?
O sea, porque menudo abrazo, o sea que le ha robado 5 cosas en un abrazo.
Ojo, como esta persona vaya a comprar alguna tienda de estas de ropa y haga como me abrazo a este maniquí y sale vestida.
[Nacho]
Y sale vestida, porque claro, es que tiene.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Superpoder es un.
[Eva]
¿Don tío, es un superpoder esta persona?
[Nacho]
¿Es una heroína?
[Eva]
Pues a poco a poco que me abrace esta señora me lo quita y los anillos y todo.
[Nacho]
Mi amiga.
[Eva]
Si no a ti, tú eres muy torpe, Nacho.
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Que tú no puedes.
[Nacho]
Robar a mí, por ejemplo, en los exámenes se me daban muy mal copiar si.
[Eva]
¿Es que no eres perfil de persona que puede hacer que es un tipo?
[Nacho]
De persona que te va a dar la mano y hace así con los ladrones que hacen así y te ha quitado el.
[Eva]
Reloj que no, Nacho, que tú no eres perfil de personas chanchullera, tú eres.
[Nacho]
Muy de que me roben.
[Eva]
Claro, tú eres la persona a la que le roban, pero no eres la chanchullera ni estafas ni De hecho.
[Nacho]
Cuando voy por el centro de las ciudades que siempre dicen cuidado con la gente que se acerca a decirte tal en cuanto se me acerca a cualquier persona que a lo mejor me van a preguntar por dónde se va a una calle.
[Eva]
Bueno, eso ya también hay que no.
[Nacho]
No, no, no, porque yo soy un caramelo yo.
[Eva]
Soy un.
[Nacho]
Caramelo ya lo he dicho muchas veces, yo soy un caramelo.
[Eva]
A ver, pero estás arrastrando patrones de la infancia.
Ahora ya es un ser adulto.
Eres muy alto, Eres grandón, o sea, no te van a venir a robar.
Oye, tenemos 1/3 noticia.
[Nacho]
Porque segunda eso no, madre mía, no estoy.
[Eva]
Ahí, un robot humanoide inaugura la Cumbre de Melania Trump sobre la Infancia.
Claro, el robótico.
Porque como lo inaugura un humanoide, la primera dama y el robot llegaron.
Llegaron, recorrieron a la vez en perfecta sincronización, el pasillo que conducía a la sala principal, donde se encontraban líderes de 45 naciones y de 28 organizaciones tecnológicas.
Melaniatram fue aminorando poco a poco el ritmo y finalmente se quedó parada para permitir que su invitado.
Se adelantase y dirigirse a la parte delantera de la Mesa para abrir el acto ante todos los presentes.
Y dijo, estoy muy feliz de poder ser parte de este movimiento histórico para empoderar a los niños a través de la tecnología de la educación y a continuación, dio la bienvenida en múltiples idiomas.
[Nacho]
Estoy muy feliz de por la manera que tenía de moverse y el cariño que le mostraba melania.
Muchos pensaban que era Donald Trump.
No, claro, porque se arrimó lo mismo.
[Eva]
Solo le faltaba la el pelo, el pelo Rubio, así como estropajonch y ya está y ya lo tenían hecho.
[Nacho]
Bueno, pues nada, pues ya la bienvenida a la Cumbre sobre la infancia %45, líderes mundiales, 28 empresas tecnológicas, cero niños.
¿Pues pero niños, Eh?
[Eva]
¿Pues ya está, EH?
[Nacho]
Pero niños y cumbres sobre la infancia, pero niños.
[Eva]
Pues igual que cuando hace.
[Nacho]
Greta Zumber, Eh, que a poco ya te viene a poco.
Ya te viene Greta Zumber.
Si tu dices la Cumbre de la infancia, puedes dar un discurso sobre.
[Eva]
Es un poco la foto esta que siempre sale del día de la Mujer en Arabia Saudí y no salen nada ni Greta.
[Nacho]
¿Zumber pero niños Eh, hasta aqui?
[Eva]
En la actualidad.
[Nacho]
Pero niños nos queda preciosa.
Jorge Lloria: La Disputa Vecinal del Actor Alan Ritchson
Escuchando a CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ya está aquí para contarnos todo lo que está pasando en El Mundo, el último Jedi de la
pasar.
[Nacho]
Buenos días Jorge Lloria, me permites un inciso, por favor, cuéntame.
Eva Soriano, la presentadora del programa ha dicho Jedi ha dicho lo cual ya nos da a entender lo joven que es.
¿Por qué eres joven?
Porque la gente, la gente es joven, dice Jedi.
Lo pronuncia bien, digamos, claro.
Interlocutor 8
Los que nos, los que nos hemos criado con la.
[Nacho]
Versión en VHS de la guerra de las galaxias, decimos Jedi, sí, esto esto de regalo para TI, Ay.
[Eva]
¿Luzco colágeno?
[Nacho]
Cría.
Interlocutor 8
Sí, lo.
[Eva]
Reina Jedi.
[Nacho]
Ya sabes, ya sabes, ya sabes cómo ligar con frikis mayores, solo tienes que decir Jedi.
[Eva]
No prefiero, prefiero utilizar Jedi.
Ahí para abajo, o sea, para hablar con mis chicos, con mis coleguitas, para irnos ahí, sentarnos y tomar.
Interlocutor 8
Unas, pero en términos de Star Wars, devoraste hoy yo vengo a hablaros del caso de Alan Richson, un actor americano que se ha peleado con su vecino.
Esto no es tan joven ya.
[Eva]
Eh, quise decir Vicenta Concha, YYYY, si te sabes las 3.
Revisión de próstata muy importante, Concha, Vicenta y Marisa y Marisa, madre.
[Nacho]
Mía, explícanos por favor, efectivamente, la la pinta la niña de la Santa María.
¿Explícanos por favor, la historia de este actor para que no lo conozca?
Interlocutor 8
Os cuento.
¿Ha pasado una cosa, ha habido una disputa vecinal típica, no?
A veces hay desavenencias.
En plan vecino te he pedido que saques la basura.
A partir de las 8 y la está sacando a las 7:30 h normal.
El problema es que esta situación se ha dado con Alan Richardson, el actor de acción y brazos grandes del momento, el triple X de hoy en día, una bestia digna de los mitos griegos, conocida por interpretar a Jack Richer y actuar en películas como conducción sangrienta a todo gas 10, máquina de guerra y otras tantas con nombres como muerte mortal 6, la venganza de muerte, tron y alguna más.
[Nacho]
Yo creo que la serie más conocida puede ser richer, la máquina de guerra que está ahora.
Otra plataforma la está viendo bastante gente por para que le suene a la gente.
Interlocutor 8
Pero con coma en plan máquina.
[Nacho]
En la venganza de muerte, tron tiene rebentado y el que no lo conozca, el es un croissant de persona.
Interlocutor 8
El es el concepto.
[Eva]
¿Está fuertísimo El Mundo?
[Nacho]
Hay una foto que me gusta muchísimo.
Perdón porque él hizo una peli con Henry Cavill y hay una foto que me gusta mucho en la que se ve como le da la mano a Henry Cavill y a su lado.
Henry Cavill es tu sobrino chico, tu sobrino chico que te ha llevado al parque.
Interlocutor 8
Al lado Henry Cavill parece que está finito, que.
Y que le tomate un.
[Eva]
Cocido, un fulano que recordemos que puede coger una vaca y llega a llevarse a Estados Unidos a comérsela a.
Interlocutor 8
YY la ordeña y la bebe como si fuera un.
[Eva]
La ordeña, porque la aprieta, le saca la leche, pero no de la subre, sino a puro aperretarla contra.
Interlocutor 8
Su pecho, pues este señor ha tenido una disputilla, este señor que tampoco te hace una película romántica nunca.
No hay orgullo, prejuicio y pesas con Alan Rick.
[Eva]
¿No hay porque la gente no está preparada para el éxito, pero orgullo y prejuicio en pesas hay mucho, Eh?
Interlocutor 8
¿Sabes lo que son cumbres borrascosas, nena, estos biceratops y estos triceratops?
Bueno.
[Nacho]
Lo malo de que seamos los 3 cómicos es que no has arrancado y nos hemos.
Interlocutor 8
Parado nos hemos, no hemos llegado a Getafe, ya hemos parado 5 veces en la gasolinera, Alan iba por el barrio tranquilamente montando en moto con sus hijos en su tranquilo barrio de Tennessee y su vecino Ronnie Taylor, de origen británico.
[Nacho]
Perdóname, el iba con sus hijos, el actor iba con sus hijos.
Interlocutor 8
Los 3 en moto, como si fueran los street shark en despliegue.
Son sof anarquitos cuando.
[Eva]
Saben que van en V me.
Interlocutor 8
Gusta muchísimo, así que nada tener un vecino, que es el típico que cuando invitas a amigos un viernes a tomar medias noches a las 11:01 h minuto te aparece y dice, Oye, en esta comunidad no se pueden hacer fiestas, así que si podéis bajar la música airos o si no llamo a la policía lo que queráis, Eh, ese.
[Nacho]
Tipo de vecinos.
[Eva]
Que Majo.
Interlocutor 8
¿Ese tipo de vecinos?
[Eva]
Por otro lado, que pasivo.
Interlocutor 8
Agresivo, una pasiva, agresividad muy agradable y muy importante es lo que iba con sus hijos.
Estando en moto que iba en moto, que hay gente que puede pensar que en un moto va 1 loco, pero probablemente iban a judo.
[Eva]
Con sus hijos no va a ir super rápido.
Interlocutor 8
¿Así que, qué hizo el vecino?
Ponerse al vecino no le gusta que vaya en moto, así que no le.
[Eva]
Gusta, Eh, las motos.
Interlocutor 8
Lo que hizo fue ponerse delante de la moto de Alan, obligándole a frenar de golpe o matarle si tú quieres Alan matarme.
[Eva]
Tú, dale, era susto o.
Interlocutor 8
Muerte, pero será mejor, pero será mejor que pares, vale, así que pues sí, dato importante, si haces esto alguien que va en moto, lo normal es que el frenazo le lleve a caerse de boca si es lo más normal, y este señor por la cara decidió tirar de la moto delante de sus hijos a Alan Richson, el actor de 100 kg que no ha interpretado jamás una escena en la que no pegue la paliza de su vida a un proto terrorista, un hombre que usa crías de oso Pardo como mancuernas el día que hace pecho bíceps.
Y claro, claro y claro, Alan no le hizo.
[Nacho]
Gracia no lo hizo ver, no, y.
Interlocutor 8
El vecino tras tirarla al suelo, no te creas que dijo, Ay, Perdóname, estás bien que te he tirado, no, no, no se empezó a señalarle con el dedito muy cerca de la cara.
Que esto es esto es una bofetada.
Ya esto hay que empezar a llamarlo violencia.
[Eva]
Que que tengo con el dedito, no todo.
Interlocutor 8
Lo que pasa y dije.
[Eva]
Está muy fuerte y me molesta.
Interlocutor 8
Y a Lan Ridsson le dio unas galletoncias, este llegó en las manos la cosa muy rápido.
[Eva]
El que le pegó solamente lo estuvo apartando fuerte de su espacio vital, claro y al apartarlo.
Le le dio y lo mató.
Interlocutor 8
Que ya no puede abrazar, ya no puede tener gestos si hace una caricia, es como si le pegaran un claro.
[Eva]
Te hace una caricia, te hunde el pómulo sin querer.
Interlocutor 8
Claro, claro, y tienen que reconstruir la manera.
[Eva]
Literal, o sea, es todo lo que él irradia, que es fuerza.
Interlocutor 8
Puede ser que pasa que alguien lo grabó y desde que desde que alguien tiene un móvil en el bolsillo, pues todo lo que pasa llega a Internet.
[Eva]
Maldita sea, mis móviles.
Interlocutor 8
El vecino saco el vídeo en el que se veía.
Alan Richson, un demonio traído del infierno para interpretar una criatura de leyenda que habría acabado la guerra de Troya en un fin de semana, una bestia digna de encerrarla en un laberinto y dar vacaciones al minortauro.
[Eva]
Al minortauro al.
Interlocutor 8
Minotauro, pequeño.
¿Así que qué pasa?
Que le estaba pegando en el suelo con los niños al lado, que esto es una imagen que es muy graciosa.
[Nacho]
Es muy gracioso la imagen, yo De hecho no entendía si los niños eran hijos de 1 del otro, pero pero ellos estaban quietos en plan.
Bueno, esto.
Interlocutor 8
Esto no hay ni que llamar al Colegio, llegamos tarde.
[Eva]
Disculpadme esta escena como la escena de Los Simpsons en la que Crazy el payaso le pega una paliza a un payaso que está en el suelo y lo cogen en plan déjalo está muerto.
Interlocutor 8
Déjalo y los niños.
[Eva]
Llorando en plan mamá, claro, los.
Interlocutor 8
Niños no se sabe la cara porque llevaban casco de moto.
Claro, claro, pero los niños tenían el la actitud de bueno, esto esto pasa, casi no pasa nada.
[Eva]
Esto cada día que nos.
Interlocutor 8
Pasa en 2 minutos está.
Qué pasa que Alan le estaban diciendo, Alan está pegando a un señor, pero Alan llevaba.
La típica Cámara que llevas en el.
[Eva]
Traje de moto y.
Interlocutor 8
Se ha visto todo el montaje y se ve cómo le tira al suelo, le pone el dedo en la cara.
¿Alan le dice, pero cómo te pasa tal?
¿Y la policía ha dicho que esto ha sido defensa propia, cómo ha?
[Nacho]
Tenido que ser la cosa para que salga un vídeo tuyo metiéndole un un buco a alguien y la policía diga poco, poco, poco le ha hecho.
Interlocutor 8
Poco le ha hecho.
[Nacho]
Aquí no hay nada que ver, porque no.
Interlocutor 8
Estaba yo ahí que le ayudo, hombre, vamos, así que La Moraleja es que si tu vecino trabaja interpretando a un héroe de acción que arregla todo a puñetazos, no le Tires.
[Nacho]
De la moto a ver qué.
[Eva]
Pasa, no le toques directamente y como mucho llévale una pelpay de esas en la de esas en plan.
Mi mujer lo ha hecho con todo su cariño y yo la aderezado con canela.
¿Qué hago de mi propio?
[Nacho]
¿Cómo se os nota?
¿Cómo cómo se os nota a los dos?
Perdóname cómo se os nota a los dos que hoy es vuestro último día y os vais de vacaciones hasta la semana siguiente.
[Eva]
Madre.
[Nacho]
Mía Jorge Llorgia.
Felices vacaciones.
Nos vemos a la vuelta, muchísimas gracias y ahora vamos con Dani Martín y su canción 24 + 1 que no pienso decir el título que os conozco.
No, no lo voy a decir.
Eva Soriano: El Estrés de Organizar Viajes con Amigos
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Ahora llega la sección, llega el momento en el que hay que tirar por tierra todas las técnicas de relajación que has aprendido en tu vida, porque lo que se viene es Eva, le grita a una nube.
[Eva]
Buenos días, queridos oyentes, querido Nacho García, compañero, amigo, persona cercana a mí.
[Nacho]
Buenos días, compañera.
[Eva]
¿Tú sabes que hoy empiezo mis vacaciones?
En el ambiente yo estoy jugiilosa, yo estoy con los ojos chispeantes, pero sí que es verdad que me he dado cuenta que a lo largo de mi existencia las personas se tienen que catalogar en dos sitios que es tipo de Pokémon que eres, si eres el Pokémon organizador o el Pokémon pasivo, porque.
[Nacho]
Esta.
[Eva]
Semana Santa, he enredado a todo mi Grupo de amigos para hacer lo que yo quiero y cuando digo, enredados, quiero decir, les he propuesto algo y me han dicho okey.
Pero me he visto envuelta en una cantidad de cosas que yo he dicho.
No sé si me sale la cuenta tener este grupo de amigos.
¿Por qué cuando alguien está organizando un viaje ponemos tensión?
Nadie, porque tengo mucha tensión dentro.
He organizado el viaje de mi Grupo.
[Nacho]
Amigos ha sido la producción.
[Eva]
La producción paso las cosas, paso todo, paso un dosier detallado en colores y digo, bueno, decidme algo, dos 10 en visto. 2 días en visto nadie dice nada.
Ahora bien mando un meme a los dos segundos ja ja ja ja lol qué risa te puedes centrar y me puedes contestar algo como si fueras un ser humano funcional y no me tengas en esta espera que va a hacer que se encarezca los precios y que luego tengamos que pagar 300000 bolívares para ir a un sitio que no lo merece porque eso que.
[Nacho]
Vamos, que duro es que duro es ser la persona que organiza el.
[Eva]
Viaje porque me siento cada vez que voy con mi Grupo de amigos como si fuera una soltera, una madre soltera de adultos.
No lo digo en serio porque tengo que estar todo el rato pastoreándoles que si vamos a este sitio, que si vamos a este teatro.
Ah, es que he cogido también este sitio para comer.
Ah, es.
[Nacho]
¿Que he hecho?
¿No se qué sale más barato si lo dejamos ya reservado?
[Eva]
No, claro, sale más barato todo si lo coge más reservado y que estamos en Semana Santa, Semana Santa.
No hay nadie que entre en un sitio.
Si no hay reserva y tú lo pides y lo pides bien, lo pides con educación.
Pero llega ya un punto, que la educación no entiende el límites y es como me queréis contestar ya de una vez o quemo el grupo, que es algo que no se puede hacer.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
Conceptualmente, si.
Se conoce que hay cosas que en grupo no gustan tipo.
¿No te gusta venir conmigo al Museo del Alpargata?
¿No te gusta este hotel que he pillado a 200000 km de la playa porque no había otro disponible, porque cogimos las cosas tarde, porque no contestasteis a los emails?
Pues sabes que.
¿Organiza tú el viaje, claro, no organiza tú el viaje, no te gusta nada de lo que has escogido?
¿Organiza tú el viaje porque yo no he visto que haya movido ni un solo músculo de tu existencia para organizar este viaje, pero sin embargo, te gusta mucho criticar, te gusta mucho criticar que luego vas con ellos y dices tú, pero esta gente cómo ha aceptado las cosas?
Si me están preguntando esta movida, a qué hora sale el vuelo, cariño, te has mirado el mail que te envié para que o sea como dices, si a las cosas, si no sabes nada, o sea que has estado dando todo a si no, si no, como si fuera un examen tipo test.
Que estar ahí con el teclado del ordenador como si fueran Stevie Wonder en plan Oh, no sé si es de Stevie Wonder está.
[Nacho]
A mí me sorprende cuando eres tú el que elige el restaurante, lo que dices tú que pareces el padre y te y te dicen cosas como, Ay, no me gusta el pan.
No te gusta el.
[Eva]
Pan, Cállate, no te gusta el pan que.
[Nacho]
Pide una trona.
[Eva]
Cállate que.
[Nacho]
Pide una trona el pan.
[Eva]
No me gusta el pan que eres tú celiaco.
Ahora que a mi me gusta, que te molesta a ti todo, cállate ya si no se ha cogido nada, no escogiste ni el traje de tu comunión.
No tienes ni voz ni voto en esto porque es verdad.
Y esto lo voy a decir abiertamente.
Hay gente que no tiene ni voz ni voto en.
Los grupos y tienen que saber cuál es su sitio.
Si tú eres una una personalidad pasiva para todo lo que no puede ser, es que luego te quejes para.
[Nacho]
Eso es.
[Eva]
¿No, o sea, tú eres de la bolsa de empleo?
[Nacho]
Esto es tú.
[Eva]
¿Eres de la Bolsa de empleo?
Yo soy el que monta el chiringuito y yo voy cogiendo la bolsa de empleo.
Tú no eres importante, no quiero saber tu opinión.
Ah, que a mí el hotel me parece que tiene las camas muy separadas.
Si te va a dar igual, si vas a dormir solo como siempre.
Y luego es eso.
[Nacho]
Si no eliges, fluye.
[Eva]
Claro, fluye y no te quejes.
Y luego la movida de la Peña que te dice, no, es que no te contesto porque estoy muy liado que está muy liado si.
Estás divorciado y estás en el paro, que está muy liado de que que me leas los mensajes, que no me dejes en visto a mí por estas cosas, Nacho García se me ha llegado.
Se me ha llegado a decir, bueno, pues cosas feas en mi Grupo.
[Nacho]
En tu grupo por ser la que organiza.
[Eva]
Sí, por ser un poco.
Pues así.
A mí se me ha llegado a decir, Oye, va, tú no serás un artista de los 90, digo, Uy, una cantante así como de los 90.
¿Digo, por qué?
Por mi porte, dicen, no, porque eres muy mandona.
¿Es un chistecito que me ha sido así?
Bueno, yo no creo en la.
[Nacho]
Democracia, yo no.
[Eva]
Creo en la democracia, ya lo digo a la hora de montar viajes.
Yo no creo en la democracia.
Yo si algo ha hecho en esta posición de poder que tengo, lo digo muchas veces, el tener dinero lo único que ha hecho es que yo coja las cosas de forma autoritaria y luego diga.
Dame el bizum, pero es por lo único que me gusta tener un poco de dinero para decirles no consulto nada, ya sé vuestros horarios de trabajo, ya sé lo que queréis, cojo los billetes y esto es lo que hay y que luego no se queje nadie porque es verdad, ponme una museopatía a nadie, que estoy ahora como conectando con corazones, porque lo único que tengo que decir a la gente es que, querido compañero, compañera, si como yo eres la persona que organiza los viajes, cógeme la mano y vamos a vivir
juntos en esto, porque la precariedad, en la precariedad, pero en conjunto.
Se está mejor y si por lo que sea me estás escuchando y eres de esas personas pasivas que está en los viajes, que no aporto absolutamente nada y lo único que haces es quejarte, esto es para ti.
Última llamada para los pasajeros con destino Viajecitos Semana Santa Berlín 2016, 26.
Rogamos que hagan el favor de contestar los mensajes de sus amigos y de valorar su tiempo y esfuerzo.
Recordamos que en caso de no realizar esta gestión, no nos haremos responsables de su experiencia de viaje.
Gracias.
[Nacho]
Eva Soriano.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Gusta tu efecto es.
[Eva]
Que ya está bien hombre es que está.
[Nacho]
Ya yo, por ejemplo, soy pasivo, pero no me quejo.
[Eva]
Pero no te quejas.
[Nacho]
¿Cuál es el hotel este o k A qué hora tal vale?
[Eva]
Y que luego hay una cosa, que la gente no sabe, que es que cuando nos encontramos.
[Nacho]
¿Hoy comemos, no sé dónde o K te hemos elegido este menú?
Vale, me parece bien.
[Eva]
Que luego cuando nos encontramos activo con activo.
Que a veces pasa que en los grupos.
[Nacho]
Hay dos activos, un.
[Eva]
Activo, cede.
[Nacho]
Un activo cede.
[Eva]
Hay un activo que cede en según qué cosas.
Por ejemplo, Ah, yo soy muy activa.
Raquel cotarriesgo es muy activa también en este programa.
Entonces lo que ella hace es a nivel sociocultural o festivo, organiza ya todo.
Ella nos lleva museos, iglesias, monumentos, pero ocio.
Bares y esparcimiento me ocupo yo, este bar está chulísimo este sitio para salir de fiesta está increíble este espectáculo de boys por la noche estarán presionando.
[Nacho]
Y yo digo, pues muy bien, pues espectáculo de boys por la noche, pues me parece guay, pues para adelante, pues para adelante y así es como vamos a acabar, vamos a escuchar una canción.
Ay, cómo se llamaban las de mujercitas.
A ver, ve MEC.
Amy, Margaret así y yo, end of begining.
[Eva]
Son las 8:50 H y 1 a 7 51 en Canarias y hoy podrás descubrir el sabor del caviar.
Alex de Torrejón Lucha por 5000€ en el Concurso
Sí, ganas nuestro pilla.
La cita gana la cita.
Interlocutor 5
Quieres dinero, un.
[Eva]
Dinero que te llevarás gracias a que lo ha puesto en moneditas de €1, la cantante británica MIC y su canción.
[Nacho]
Y hoy jugamos por la cifra de €5000.
[Eva]
Os recordamos la mecánica como todos los días a las 8:00 H de la mañana estuvimos una historia en nuestra cuenta de Instagram con la pregunta y si la contestas correctamente dentro de la cajita podrás entrar si este en el número que nosotros hemos dicho anteriormente, por supuesto en directo a esta hora para intentar llevarte el voto de pillar aceite de ganaladita como a la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
[Nacho]
Hola, Buenos días, hola, Buenos días, cómo te llamas álex, álex, desde donde nos llamas álex desde Torrejón.
[Eva]
Torrejón de Ardoz.
[Nacho]
¿Alex, desde Torrejón, es la persona que ha contestado correctamente en el puesto, el número 45 a la siguiente pregunta, que dulce vende la persona con la que hablamos ayer por teléfono gofre?
[Eva]
Correctísimo, la verdad es que no te falta razón.
¿Vale álex, te conto un poco?
¿Cómo va el concurso?
Ahora te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o si la has dicho yo, Eva Soriano.
Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón, haciendo de.
Doctor maligno.
[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones?
Solo si aciertas las 3 citas, Álex, te llevarás los €5000.
¿Estás lista para empezar?
[Eva]
Pues 321 dentro.
[Nacho]
Si la vida te ha dado 8 brazos es para tirar 8 cosas por €5000 Álex.
Quién dijo la cita, Eva Soriano.
Pollo, Nacho García, Nacho.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Si la vida te ha dado 8 bajos.
[Eva]
Venga, pues vamos, vamos allá.
Venga Alex, que ya tiene la primera, va por €5000, vamos con la segunda 321 dentro.
Interlocutor 5
Yo creo que está mal si estás muerto, si estás vivo, es genial.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Álex, Nacho García o Eva Soriano?
[Nacho]
¿Se la piensa más?
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Había.
[Eva]
Dudado, Ay, Dios mío, si es verdad que me pegaba.
[Nacho]
¿Qué porcentaje tenías de cada 1 ya?
Claro, si es que no hay más.
[Eva]
¿Oye, Alex, dónde te pillamos?
[Nacho]
Perdón.
[Eva]
¿Dónde estás?
[Nacho]
En casa ahora mismo.
[Eva]
Vale, vale, vale, digo que no has tenido que estabas en el Curro, has tenido que esconder y nada.
O sea, estabas tranqui en casa.
¿Vale, vale, vale?
Bueno, pues lo menos así.
Álex, muchísimas gracias por participar en Villa la cita de gana Lairita que te mandamos un abrazo.
[Nacho]
Muchas gracias.
[Eva]
A ti que tengas buen día hasta luego.
[Nacho]
Chavales, muy buen día. 5000 Pavazos ya estamos entrando, perdóname.
Va Soriano en la zona nerviosa del concurso.
Estoy empezando a detectar que la gente ya por la calle me va diciendo cosas del tipo el dinero.
[Eva]
Si mañana no se lo lleva nadie, o sea porque hoy lo acumulamos y son 5500, si mañana nadie se lo lleva, ya serán 6000.
O sea, nos iremos de vacaciones sabiendo que el bote de pillar aceite de gana litazón. ¿€6000 que puede sonar poco, pero si digo 1000000 de las antiguas pesetas, cómo os quedáis?
La Llamada de Paquita y la Actualidad de la DGT
¿Cómo te quedáis?
¿Te vuela la peluca, EH?
Os pensáis que no tengo el convertidor yo aquí en la cabeza, pero si.
[Nacho]
Eh.
Sí, efectivamente, 1000000 de las antiguas pesetas.
[Eva]
1000000 de pesetas, tele.
[Nacho]
Y un día más, ahí tenemos que agradecer su generosidad a doña MIC Nadal Perera porque nos da el dinero para pillar la cita y ganar la guita con temazos como este fabolous creí que decías si no se lo llevar, si de aquí a Semana Santa no se lo lleva nadie, se lo lleva nadie.
[Eva]
No, no, no se lo podríamos dar la verdad.
Recordemos, mañana se juega pilla la aceite en la guita por 5500 para bordacos, para TI, para tu casa, para tu culo.
Y dicho esto, ponme el merengue, que tengo ganas de perreármelo hasta el suelo porque yo no sé hacer otra cosa que no es perrear.
Yo el merengue no lo sé.
Ponmela anda.
[Nacho]
¿Que pasa?
Queda 1 minuto para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europe.
Cm y Nacho García Whatsapp.
[Eva]
¿Hora mágica, la hora de la energía me dejas?
[Nacho]
¿Me dejas interrumpir tu pico de las 9?
Me dejas ponerte un pañuelo con cloroformo para decir que hoy tengo que felicitarle.
¿Cumpleaños a quién?
A doña Rosa Redondo, la madre, la madre del presentador de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
¿Felicidades, Bravo, Ay la Rosi, qué linda cuándo cumple?
[Nacho]
Mi madre, sí, una edad no lo no lo voy a decir.
Me ha dicho, como digas mi edad, me ha dicho, como digas mi edad en antena, como digas mi edad en antena te desheredo, tengo cuatro hijos con que me lleguen 3 a la herencia me.
[Eva]
¿Vale, me ha dicho, no?
[Nacho]
No, porque ya me conoce, me ha dicho.
Cuidado con ir diciendo, mira, no lleva ya 10 años diciéndome, cuidado con ir diciendo por ahí mi edad.
Cuidado con ir.
[Eva]
Diciendo por ahí.
[Nacho]
No que esta no.
De hecho ese es el problema que esta increíble.
Claro que yo luego llego a casa y le doy un abrazo y digo, mamá, que hueles no, que esta donde has estado, hombre.
[Eva]
Oye, que le mandamos un besito a la Rosa, a la madre que parió.
[Nacho]
¿Qué Rosa te quiero?
[Eva]
Qué ojo que para para este crío porque eres un almendro.
[Nacho]
Es verdad que mi madre luego cuando llega mi cumpleaños, dice él la 1:00 h de la mañana, la hora en la que naciste.
[Eva]
El.
[Nacho]
Doctor, me tuvo que dar puntos, me acuerdo de aquel momento no podían ponerme la epidural.
[Eva]
Ay, Ay, Ay, Ay, mira, es que hay.
[Nacho]
¿Un día que no piense en ello, fuiste mi viendo a mi hijo?
[Eva]
Vete a ver las vete a ver las vaya.
[Nacho]
Valladolid, luego me hace chistes.
[Eva]
¿Pero si te lo voy a hacer, igual que te crees que por no?
[Nacho]
Decir que lo voy a.
[Eva]
Hacer dicho esto la que no es nuestra madre, pero es madre de mucha gente de eso, de madre Queen ya dilo reina, ya lo sabéis, es nuestra invitada de hoy porque viene a visitarnos.
Un artista bueno, un artista, una
yurena.
[Nacho]
Y Nicki Minaj tenía que elegir entre hacer una canción sobre alienígenas y otra canción en la playa y al final hizo las dos cosas en Starships.
[Eva]
Nicki Minaj.
[Nacho]
No es tiempo de cambiar ni el tiempo entre costuras, es el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Qué pasa equipo arriba, esos ánimos y esas mancuernas.
Soy tu entrenadora fitness meteorológicas, sí, esa que te hace sudar más que un frente cálido llegando a España.
La rutina de hoy consiste en cielos despejados en la mayor parte de la península.
Vamos, pero ojo, en la zona de las Canarias recordad, hace calentamiento preventivo y cuidaros mucho que se vienen lluvias fuertes.
Habrá una bajada notable de las temperaturas máximas, regiones del Norte y este peninsular, pero eso no significa que tú bajes de ritmo.
Vamos equipo 1 dos.
[Nacho]
3 arriba.
Llega a las 9 bueno, llega la actualidad de las 9 para todo El Mundo porque llega la Semana Santa y la DGT prevé más de 17000000 de desplazamientos por carretera en la operación especial de Semana Santa.
Recordemos que este será el primer éxodo masivo en el que existe la obligación de llevar la baliza V 16 para señalizar cualquier incidencia en carretera que obliga a tener el vehículo para estas fechas.
La DGT insiste en la importancia de planificar el viaje con antelación por la ruta más segura para evitar imprevistos.
Para ello, recomienda informarse del Estado de las carreteras y de cualquier incidencia a través de las redes sociales de la DGT, la radio y televisión o llamando al teléfono.
Cero Uy espera.
[Eva]
1 segundo, que tengo que me ha entrado una llamada al teléfono en.
[Nacho]
Ah, el móvil no el.
[Eva]
Teléfono del programa Ah, mi teléfono personal a ver pongo el altavoz vale 1 segundo venga.
[Nacho]
¿Venga, hola, hola, Buenos días, con quién hablo?
[Eva]
¿Buenos días, cómo estás?
[Nacho]
¿Hombre, es usted?
[Eva]
Soy la Paquita, la Paquita, la Paquita que nos va a.
[Nacho]
¿Hablar, entiendo de la operación salida con MSP, cómo llevas las vacaciones de Semana Santa?
[Eva]
Sí, la operación salida.
¿Cómo lo voy a llamar yo?
[Nacho]
No es ese tipo de operación salida, Paquita hay, es la operación salida de viaje de que mucha gente va de viaje.
[Eva]
Ay, yo pensaba que era la operación salida de Semana Santa y yo he dicho, pues claro que sí, si es vacaciones, yo estoy más en jujiviros.
[Nacho]
Claro, entiendo que usted en Semana Santa aprovechará las vacaciones para.
[Eva]
Quedar yo en Semana Santa.
Bueno, usted desaparece, no sé si sabéis que soy costalera.
[Nacho]
Costa, eso es costalera.
[Eva]
Yo soy costalera, yo tengo 3 prótesis en la columna vertebral que me la puse porque soy muy devota del Cristo del gran poder y yo lo levanto desde que era chiquitica, desde que tenía 3.
[Nacho]
Meses, pero con 3 prótesis le voy a decir una cosa, La levanta, lo.
[Eva]
Levanto usted sola, me ponen en medio.
[Nacho]
Porque.
[Eva]
Yo soy la que aguanta, como toda la estructura estoy.
[Nacho]
Fortale.
[Eva]
Pero claro, yo después de estar de costalera a mí el cuerpo me sigue pidiendo tu chamba, entonces claro, yo en Semana Santa es que soy muy de torrija.
[Nacho]
Muy le gustan las torrijas.
Los soy muy de torrijas.
[Eva]
Me gusta mucho el dulce, soy muy de.
[Nacho]
Torrija.
[Eva]
Soy muy le.
[Nacho]
Gusta el pestiño.
[Eva]
El pestiño es una cosa que me vuelve lotísima.
Me gusta mucho los dulces de Semana Santa.
Me gusta una cosa así como muy sacro, festivas.
El vino también me gusta mucho.
[Nacho]
La.
[Eva]
Sangre de Cristo, recordemos, no es alcoholismo, es catolicismo, yo lo digo.
[Nacho]
¿Siempre no es alcoholismo, es catolicismo?
¿No?
Por supuesto que sí.
[Eva]
No confundamos con otros términos.
[Nacho]
Yo no quiero decir eso.
No, no, no, y no aprovecha usted para descansar, ir un poco a la playa.
[Eva]
No, pero es que yo una vez que tengo una casa en Mallorca, yo la playa la tengo muy vista.
[Nacho]
Este ya vive descansando.
[Eva]
¿Te acuerdas que yo te conté que yo tenía una casa al lado de acusted de la del pelo Poch?
[Nacho]
Pues yo.
[Eva]
Tengo una casa al.
[Nacho]
Lado de pelo.
[Eva]
Sí, pues, tenemos en la misma variación.
Yo conozco a los niños, ahí tienen, tienen unos brazos los niños que pasen.
Jason Momoa.
[Nacho]
Se sabe que están jugando con las raquetas.
Porque se oye a los niños con 5 años.
[Eva]
Que tiene unos 6 meses y el otro día agarro a un repartidor del pecho, le pego un meco, digo, pero si te querías es que la.
[Nacho]
¿Verdad, con un sonajero y ahora?
[Eva]
Estoy en la península, o sea, yo te llamo sin sin estar porque estoy aquí.
¿Conferencia no?
[Nacho]
¿Hay conferencia?
[Eva]
Porque es que a mí me gusta mucho la Semana Santa Sevillana.
Yo es que tengo familia andaluza, que por eso tengo este arte que tengo dentro.
¿Qué es que yo?
Bueno, yo te yo soy una tarambana aquí donde me ves yo para arriba.
Yo bajo todo el rato, dicho esto, sí que que os quiero comentar.
[Nacho]
Se nos sí se nos acaba el tiempo, con lo cual díganos que es lo que nos quiere.
[Eva]
Comentar, pues, que nunca es tarde para el amor y que sepáis que soy bisexual, me he abierto a las mujeres ahora y estoy teniendo las mejores experiencias de mi vida, que no os cerreáis sexualmente nunca, que la vida es así, que os abráis al mundo y que El Mundo.
[Nacho]
Os dará, no recomienda no decir no.
[Eva]
Nunca digas no a nada, pruébalo que como te decía tu madre o tu padre de pequeño, hay que comer de todo.
[Nacho]
Helado, helado de Maracuyá, sí, siempre siempre.
[Eva]
Menta y chocolate, siempre helado de malas decisiones ya.
[Nacho]
Está un poco de toping en el gofre.
[Eva]
Claro que sí, y dicho esto, me voy que tengo ahora en el ginecólogo.
[Nacho]
Paquita, Paquita muchísimas.
[Eva]
Gracias.
[Nacho]
Hay que de verdad, bueno, pues nada.
Hasta aquí la actualidad de las 9.
Santos Solano Explica los Roles y Huellas de la Infancia
¿Churri, qué pasa?
Seguimos aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY si siempre tienes gresca con tus hermanos y discutes diciendo que si tu eres el favorito, que si te compraban esto, que si te encontraron en un basurero.
Pues atento a lo que va a contarnos hoy nuestro psicólogo de cabecera.
Santo Solano.
[Nacho]
Buenos días a todos.
[Eva]
Hoy no viene muy.
[Nacho]
Bien el tema de Santo Solano como hermanos que somos, además Eva Soriano, hermana mayor, yo, hermano pequeño.
Interlocutor 9
Sí, Eva me me ha contado antes que.
[Eva]
Bueno, te he contado cosas de intimidades con la Alicia, la Alicia, que es mi hermano pequeño, un besito a la Alicia que la quiere un montón, pero me perteneces.
Interlocutor 9
¿Bueno, hoy vamos a hablar justo de eso, no de la típica frase que nos dicen los padres de si somos criado de la misma familia y de la misma forma, por qué habéis salido tan diferentes?
Bueno, pues vamos a hablar de que puede que hayamos vivido en la misma familia, pero no con la misma experiencia familiar, claro, pero.
[Eva]
¿Entonces eso existe de verdad?
O sea, si se han educado igual.
O sea, quiero decir, tú puedes ser de una forma y otra de otra.
¿O qué tiene que ver eso?
Interlocutor 9
A ver, en realidad no del todo, porque los padres tienden a intentar ser justos.
Vale, eso está claro, lo cual no quiere decir que traten exactamente igual a todos los hijos.
[Eva]
Y además.
Interlocutor 9
Luego los hijos tampoco tienen por qué vivir desde el mismo punto de vista.
¿Cómo le tratan los padres?
Claro.
Hay muchas más variables que las que metemos en esa frase de si os hemos tratado, igual que habéis crecido bajo el.
[Eva]
Mismo.
[Nacho]
Techo, mi padre no eran los mismos con el Primer hermano que conmigo, que era ya el cuarto que era.
Como mira, ya está metanos.
Interlocutor 9
Electrocute, por supuesto, no es lo mismo ser el primero, el segundo, el tercero, el cuarto.
¿Además no, algo que sí que sabemos es que una cosa es compartir casa, vale, y otra cosa es necesariamente compartir el mismo tipo de infancia, no?
Claro, porque al final de un hijo a otro cambian muchas circunstancias.
La madurez de los propios padres, pues no es lo mismo tener 40 que. 25 que 30 que 35, que pues están pasando cosas diferentes, cansancio, paciencia, habilidades que he desarrollado de 1 hacia otro, pero luego también puede estar pasando, pues no es lo mismo haber nacido en un momento en el que la economía de casa era una que.
[Eva]
De luego era.
Interlocutor 9
Era otra.
Y la propia, el propio temperamento del niño.
No todos los niños son iguales, no todos los niños duermen desde el primer día.
Igual no todos los niños tienen la misma forma de reaccionar emocionalmente.
Entonces todo esto hace una mezcla que hace que bueno que aunque intentemos ser justos, pues como padres se responda de forma diferente ante cada.
[Eva]
Hijo, y eso te deja huella.
Quiero decir, si a mí, por ejemplo, que era la grande, cuando yo salía me ponían problemas y luego cuando empezó a salir mi hermana Alicia la dejaban salir y luego conmigo se comportaba mucho más severos, pero con ellos le dejaban más bandacha y tal.
A mí eso luego me ha afectado mi vida.
Hasta el dos, que es lo que yo quiero saber, cosas que me importen.
Interlocutor 9
A mí esta parte la dejé muy clara.
[Eva]
Esa parte quiero que la SEPA muy bien mis padres.
Interlocutor 9
Vale, a ver, lo importante no solo es lo que pasaba objetivamente, vale que ya hemos dicho que haber diferencias de por sí, sino que además luego le tenemos que sumar, como decía al principio, como lo vive cada 1.
Vale, porque yo puedo tener, pues, esa sensación de que a mi hermano se le ha consentido más con mi hermano ha sido todo mucho más fácil.
A mí me han puesto muchas más pegas y puede que sea objetivamente y además que yo la clave es como como lo he vivido yo.
Vale, entonces esto nos lleva mucho.
Estos roles que empiezan a aparecer desde la infancia en la familia.
¿Por qué?
Porque aunque lo hagamos súper bien y seamos los mejores padres del mundo, pues sin querer siempre tiende a haber, este es el hijo responsable, este es el hijo rebelde, este es el gracioso, este es el sociable, este es el listo, vale, entonces los niños sin querer, pues van aprendiendo dónde encajan los hermanos tienden no a no querer repetir el papel que tiene otro hermano entonces, pues es como que vamos buscando nuestro hueco dentro dentro de la familia, y aquí la clave es que ese papel.
¿Mejor de pequeño te ayudó a ubicarte?
Pues como mi hermano, mi hermana era el inteligente.
Yo de repente he salido el gracioso con mi hermana era la que se portaba bien.
Yo de repente yo soy el hueco siendo yo.
[Nacho]
Le prendo fuego al salón, claro, es decir, esas cosas.
Interlocutor 9
Que al final lo que van haciendo es encontrar hueco, obtener la atención.
Pero entonces no, no se elige, no te dan una carta y tu dices, voy a coger si yo.
[Eva]
He salido tan talentosa, mi hermana, pobrecita, ha tenido que coger.
[Nacho]
¿Lo peor y luego qué pasa?
Porque yo entiendo que luego cuando llegues a adulto todo esto lo vas arrastrando.
Interlocutor 9
A ver si no lo que estábamos diciendo.
Este papel que de pequeño te puede ayudar a ubicarte, te va a ayudar a encontrar tu hueco de repente.
Lo que puede ser es una especie de jaula, porque lo vamos arrastrando a lo largo de la vida.
Entonces esto que que se ha estudiado, pues que puede afectar ya no solo a cómo te ves tú a ti mismo, no, lo que sería más, esa parte de autoestima.
Sino que también afecta a cómo nos relacionamos con los demás.
¿Vale, porque si yo he crecido pensando que soy la tímida o el tímido, no me voy a relacionar, igual que si he crecido pensando que soy el gracioso o la graciosa, vale?
Y sobre todo, también tiene mucho que ver con cómo nos colocamos, no ante ante El Mundo.
Entonces hay adultos que siguen, por ejemplo, compitiendo con sus hermanos sin darse cuenta.
Esto lo lo vemos muchas veces o de repente un adulto que te llega bueno.
[Eva]
Yo no, yo no compito.
[Nacho]
Está está viendo las caras de Eva Soriano mientras está hablando si.
[Eva]
No con mi hermana, sino si no tengo con quien competir.
[Nacho]
¿Claro, yo entiendo con lo competitiva que eras tú, Eva Soriano, cómo cómo eras con tu hermana?
[Eva]
A ver, yo no competía con mi hermana.
Mi hermana era el ojito derecho de mis padres.
Entonces yo competía solamente por la atención de los adultos y me hice graciosa.
Por eso yo lo he explicado muchas veces.
Yo soy graciosa por necesidad, porque sino nadie me quería.
Interlocutor 9
¿Suele ser así, además suele ser así, suele ser así, pero bueno, que lo que decíamos no, que ya no solo hay competencia, si no, pues este desarrollo habilidades, pero también nos puede haber quedado por desarrollar otras no?
Pues hay gente que viene a la sesión y te dice, pues no sé, no entiendo por qué me cuesta tanto poner límites, oye, a lo mejor tiene que ver con ese rol de la infancia o no sé por qué, siento que solo valgo si lo hago perfecto o si cumplo, oye, a lo mejor también tiene que ver un poco con esas expectativas de de la infancia.
[Nacho]
Claro, ahora pasa algo que según estás contando esto ahora todos los padres que nos están escuchando, que no, que no solo.
No se escuchan hijos, sino también padres, dirán.
Bueno, pues lo hemos hecho todo mal.
Interlocutor 9
Sí, esta sección, y.
[Eva]
También te digo una cosa, si eres padre lo vas a hacer todo mal porque hagas nadie te enseña cómo ser madre, cómo ser padre.
Entonces haz lo mejor que puedas y luego que se pague la terapia a los niños.
Es verdad que todo el rato estamos.
Es que en la infancia tal chico a mí tampoco me han enseñado cómo educarte porque eso es.
Interlocutor 9
¿Un poco esa es un poco la la clave?
No, no estamos hablando de esto para culpabilizar.
De hecho, hemos dicho que por muy bien que lo hagas.
Aún así va a haber diferencias.
Sí que es verdad que tú dices que es que el manual perfecto.
[Eva]
La.
Interlocutor 9
Teoría puede estar escrita, pero luego la realidad es muy difícil porque tiene, pues es que y luego que.
[Eva]
Todo el rato estamos trasladando el es que lo que se lleve es la casa tal, pero Santos y yo soy la hermana mayor y yo sé que a mi hermana la encontraron en un basurero, tendré que decírselo.
Porque es mi obligación como hermana mayor.
Si yo pongo la Mesa tengo que darle los peores cubiertos y el plato más feo es mi obligación.
Que ella sepa que siempre va a estar por debajo de mí.
Yugo, porque para eso yo era la que estaba desde el principio.
Interlocutor 9
Vuestras comunidades familiares tienen que ser muy interesantes de ver desde fuera.
[Nacho]
De que sean una cosa de verdad a.
Interlocutor 9
Ver, vale, no se puede tratar idéntico a hijos, que además tienen edades, necesidades y formas de ser totalmente diferentes desde el principio, dilo, vale, además, la clave de esto es que se puede trabajar.
[Eva]
Ah, qué bien.
Interlocutor 9
¿Entonces positivo lo primero?
Pues tenemos que pasar de yo soy así.
A oye, yo he aprendido a funcionar así, vale, yo no es que sea tan competitivo, sino que yo he aprendido a competir por el cariño de mis seres queridos.
[Eva]
Ay, qué bonito, eso lo voy a decir en la próxima comida.
Interlocutor 9
Lo bueno es Eva, si lo has aprendido.
¿Se puede desaprender?
[Nacho]
Vale que fuerte no estás obligada a ser así toda la vida.
Interlocutor 9
Claro, la gente puede aprender a poner límites, puede aprender a dejar de compararse, puede revisar ese resentimiento que puede haber acumulado a una hermana mayor que haya tratado mal desde hace muchos años.
Y, sobre todo, se puede construir una identidad que esté menos atada al papel que desarrollaste en la infancia.
Claro, así que nos quedamos con.
[Eva]
Esto, eso se eso, se diría que es madurar Santos.
Interlocutor 9
Se podría decir que es es madurar.
[Eva]
Pues nos estamos un poquito más maduros ya en esta mesa, así que Santo Solano, gracias una mañana más.
[Nacho]
Estamos más maduros en esta mesa que bien esos 5 minutos que nos dura cada vez que viene Santo Solano, hay luego 5 minutitos que estamos perfecto el.
Interlocutor 9
¿Problema es que coinciden con canción, entonces la gente no?
[Nacho]
¿Lo la gente no lo vive, pero estamos ahora u terapia?
[Eva]
Hablando de canción, a las chicas de CAT Side les caía bien Troy Bolton, ellas eran más de Gabriela.
Yurena Habla de su Concierto, Autobiografía y Serie Superstar
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy ha venido una cantante de icono televisivo que mañana, 27 de marzo dará el concierto de su vida.
¿Buenos días yurena, cómo estás?
[Nacho]
Bienvenida yurena, CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 3
Muchísimas gracias.
¿Qué tal?
Bueno, bien Aída y encantada de estar esta mañana este ratito.
[Eva]
Este ratito con vosotros va a ser cortito pero muy intenso porque este programa somos así muy cortos pero muy intensos.
Interlocutor 3
Yo soy superintensa apasionada.
[Eva]
¿Qué horóscopo eres?
Sagitario lo sabía fuego absoluto, ya lo.
[Nacho]
Había notado ella y.
Interlocutor 3
Vosotros.
[Eva]
Él es capricornio y yo soy Piscis.
Interlocutor 3
Mi padre es Piscis.
[Eva]
En serio es que los los fuegos y agua nos llevamos muy bien porque calmamos un poquito el fuego que tiene sagitario, claro.
Interlocutor 3
Es que.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Un poco así, Yurena, vamos a hacer promoción porque no sabemos cómo.
Estás aquí tan tranquila cuando en poco menos de 24 horas vas a estar en el escenario del Palacio Vistalegre de Madrid con el show, el concierto que nunca fue.
¿Por qué se llama así?
Interlocutor 3
Bueno, la productora locamente como lo ha denominado bueno, es un buen título.
Es decir, yo llevo actuando en festivales, en salas, sí, y he hecho dos giras en China.
He estado actuando en Londres.
Pero sí que es cierto que un concierto en un lugar como es vista, lero un concierto mío repasando toda mi trayectoria, desde mi primer disco que grabé en el 93 hasta lo actual.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
Es la primera vez.
[Eva]
¿Ostras, y te y cómo?
[Nacho]
Claro, es un concierto que nunca llegaste a dar y que ahora por fin puedes dar.
Interlocutor 3
Sí, yo sigo con mis voy a seguir con mis actuaciones por toda España fuera de España.
Pero insisto, el grandísimo concierto mío solo es este, este es el primero.
[Eva]
¿Y cómo estás, quiero decir?
Interlocutor 3
¿Me decías, no sé cómo estás tan tranquila, no, no?
La procesión va por dentro, claro.
[Eva]
¿Tienes que estar, qué qué vas a llevar?
¿O sea, quiero decir cuál va a ser el despliegue que tienes preparado?
Interlocutor 3
Bueno, hay un despliegue brutal, nadie se debe de perder.
Este grandísimo concierto y es cierto que lo que hay preparado.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
Lo que la productora y yo, por la parte que me toca, tenemos preparado.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Es inimaginable.
Vamos a repasar cosas que se pueden decir.
Por ejemplo, lo que se sabe del concierto hasta ahora mismo es que contarás con 12 bailarines, drax, DJY, dos artistas invitados confirmados que son Papa topo y la prohibida.
¿Y aún quedan sorpresas?
Exacto.
¿Cuánto tiempo llevas preparando este concierto?
Interlocutor 3
7 u 8 meses ostras, es.
[Eva]
Mucho tiempo, o sea, que tienes todo medido al detalle, entiendo.
Interlocutor 3
Está todo medido al detalle, a ver luego cosas del directo, pero vamos, que no va a haber ningún tipo de fallo, que no va a pasar nada y que efectivamente, aparte de lo que ya todas y todos conocéis que está anunciado, hay más sorpresas, madre mía que nadie imagina y bueno el despliegue.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
Es absoluto.
O sea, es el concierto que nadie debe perderse.
[Eva]
Bueno, es que es que eres la mejor marketine te diré claro.
Interlocutor 3
¿Verdad?
[Eva]
Eres tu mejor prescriptora, o sea, de repente es como si no tienes tus entradas cómpralas ya porque mañana es el concierto.
Interlocutor 3
Exacto, mañana es el grandísimo concierto Palacio Vistalegre, toda mi trayectoria en ese gran escenario.
Sí, con esos artistas, con esos grandísimos bailarines que lo son y yure fans es que no podéis faltar.
[Eva]
Bueno, yurena, quiero decir que en el concierto que nunca fue, que es el que daras tú, mañana habrá drags y no unas drags anónimas precisamente porque estarán las concursantes de drag race, le coco, ornella, Góngora, mewi, mewie, J low y vane vainilla.
Te dijeron que si enseguida o se hicieron de drogar.
Interlocutor 3
No.
Son maravillosas.
[Eva]
Es que claro, te ha te.
Interlocutor 3
Ha hecho de rogar.
En ningún momento se prestan, sí se prestan.
Y además, con todo el cariño, con todo el amor.
Sí.
Y eso es algo que se percibe, es.
[Eva]
¿Que no tienes mucho cariño del colectivo en general?
Interlocutor 3
Es cierto, y os digo una cosa, agradecimiento infinito y eterno, sí, y que el cariño y el apoyo.
Es absolutamente mutuo.
[Eva]
Es recíproco, no todo lo que ellos te dan tú también lo doy claro.
Tu trabajo al final es para ellos.
O sea, tus fans son los que están ahí y ellos te apoyan y tú estás ahí para ellos.
Interlocutor 3
Eso siempre para ellos y para ellas.
Siempre voy a estar.
De hecho, si yo existo, sí.
Y tengo una carrera de ya.
Este año hará 36 años.
[Nacho]
Ostras que se dice pronto, jolín.
Interlocutor 3
Exacto, son muchos años, es gracias a mi público.
O sea, que mi amor absoluto, infinito y por siempre.
[Eva]
Jolines, pues oye, también es verdad que estábamos hablando de drags y tenemos que puntualizar que tú estuviste como jurado invitado en drag race.
¿Estuviste en el Desnay Girl junto con Yola Berrocal?
¿Cómo fue la experiencia?
Interlocutor 3
Superdivertida me encantó, lo pasé genial y debo decir que me encantaría.
Tener más participación.
[Eva]
¿Te gustaría ser como como lo?
Interlocutor 3
Tira, yurena, me encantaría.
[Eva]
A ver, nosotros somos atresmedia, podemos tirar a ver que.
[Nacho]
Escucha el mail.
Interlocutor 3
El Mail.
[Nacho]
Lo tenemos nosotros, el INFO Arroba Drag race España lo tenemos.
[Eva]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 3
Pues yo he lanzado.
[Eva]
Ya oye, pues es una bomba.
O sea, porque si de pronto estás de jurado de Drag race, o sea, imagínate un icono como yurena allí diciendo Reina Devoraste, vamos para alante.
Interlocutor 3
Me gustaría.
Que ni lo imagináis.
[Eva]
Pues mira con esta, con esta declaración de intenciones de Yurena, vamos a poner una canción que es de Feito, filial de Taylor Swift y ahora seguimos con.
[Nacho]
Taylor Swift, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con la cantante y estrella de la televisión yurena.
Vale, no queremos que se nos quede nada pendiente.
Hemos hablado del concierto que tienes mañana en Vistalegre, pero queremos hablar de tu libro porque hace unas semanas publicaste tu autobiografía, toda la verdad de una mujer inmortal.
Hay muchas cosas que.
Antes, por primera vez en esa biografía.
Interlocutor 3
Hay muchísimas cosas, la gente se va a sorprender mucho porque es cierto que que llevo este año, insisto, ahora 36 años.
[Eva]
¿Que son muchos años de carrera, EH?
Interlocutor 3
Muchísimos, ciertamente a nivel nacional desde el año 2000, sí los anteriores 10 años más a nivel local.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
¿Y en este libro?
Me abro un canal si abro mi corazón, mi alma y no hay ni una sola cosa que no haya contado algo que por suerte o no, en tantísimas entrevistas que he concedido a lo largo de estos años, no he tenido la plataforma nunca para poder contar.
[Eva]
Estas cosas y que al final igual también en.
Interlocutor 3
El libro están.
[Eva]
Claro que al final lo haces en plataformas, que puede ser que se modifique quizá tu opinión porque se lleva hacia otro lugar y que y es posible que no tengamos idea de cómo son las cosas como tú las has vivido hasta que has podido tú poner tu propia voz y ser tú la protagonista de tu propia historia.
Interlocutor 3
Exacto, ahí está mi vida, insisto, cosas que nadie imagina que me han ocurrido para bien y para mal.
[Eva]
Sí, sí, sí, o sea que.
[Nacho]
¿Te han ocurrido muchas cosas?
Interlocutor 3
Yo considero que mi vida.
Es como si hubiera vivido 3 o 4 vidas.
[Eva]
Es que te lo iba a decir, yo quiero decir, vivido muchas vidas de muchas personas.
O sea, hay gente que no va a vivir ni la mitad de lo que has vivido tú en este tiempo.
¿Entonces, la capacidad de poder explicarlo desde desde tu persona y no que tanta gente sea como dueña de tu discurso?
Exacto, creo que igual eso es lo que hace que tú al final digas, Jolín, pues es una manera de visitarme a mí de verdad.
Interlocutor 3
Por eso, para mí era tan importante mi biografía.
Porque es el único espacio donde de verdad cuento absolutamente toda la verdad que no, mi verdad.
Hay una diferencia si es mi verdad, mi verdad, no, no, a ver, no existe mi verdad o tu verdad existe una verdad luego ya cada cual.
[Eva]
¿Que la forma?
Interlocutor 3
Puede creerla o no, o la puede interpretar a su modo de gusto, pero verdad y mentira.
Solo hay una.
[Nacho]
Decías que has vivido muchas vidas.
Lo bueno es que la vida que está viviendo ahora digamos que está bastante bien porque está recibiendo muchísimo de cariño de la gente.
Si hombre, la gente ahora mismo tus fans te dan más cariño que tú al mono puncho.
Interlocutor 3
Ay, lo sabéis lo de mí, el amor que le.
[Nacho]
Flipa el mono.
Pancho.
Interlocutor 3
Amo a ese pequeño monito daría lo que fuera por ir a Japón.
[Eva]
Y que y que me dejaran abrazar es que es monismo.
[Nacho]
Es que es verdad.
Yurena, tú que ya has Estado en China petándolo muy fuerte.
Tú que mañana vas a Vistalegre, lo siguiente que tienes que hacer es concierto en Ishikawa, que te pilla al lado del zoo, donde está panch y según termina del concierto.
Interlocutor 3
Y lo secuestraste.
Ah, porque lo llevas.
¿Uy, ojalá pudiera, no?
[Eva]
Claro, es que ese monito, pobrecito mío, qué lastima.
Interlocutor 3
Pobrecito, y no solo eso, o sea, es tan adorable.
Tan amoroso, tan bueno, o sea, yo veo a punch.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
Que yo le digo mi punchito.
[Eva]
Es el es el punchito de.
Interlocutor 3
Todos.
[Nacho]
Estoy exactamente exactamente igual que tú, estamos todos, igual es.
Interlocutor 3
¿Que daría lo que fuera por ir?
Y que me permitieran.
[Eva]
Abrazarlo sería tan guay que el mono supiera lo que le queremos todos los humanos porque le odian todos los monos, pero nosotros le queremos todos.
Es como ojalá supieras cuando te estamos queriendo.
Bueno.
Interlocutor 3
Nuestro.
[Nacho]
Punchito de momento ya se ha echado novia, algún mono, alguna mona, le.
Interlocutor 3
Quiere, es cierto, van a ver, van a ver ahí bebitos.
[Eva]
¿Eso es julena tenemos, tenemos que hablar de forma obligatoria que así de la serie Superstar, centrada en tu vida, cómo fue el momento?
En el que te hablan de este proyecto fueron los javis que la producen, no fue Nacho Vigalondo, que es el que la dirige.
Interlocutor 3
Contactaron conmigo los javis, concretamente Ambrosi.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 3
Me escribió por Instagram, sí, en yo flipé en colores, me quedé en shock.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
Me dijo de quedar, sí, me apetecía porque tenían un proyecto en mente para mí, vale, yo me imaginé que a lo mejor era.
Participar, pues con un cameo como.
[Eva]
En paquitas, alas o algo así en algo así, pequeño en algún sitio.
Interlocutor 3
Pero cuando llega el día de la reunión estaban ambos, sí y Calvo y estaba el CEO y me dicen que es para una serie sobre mi vida.
Bueno, me quedé impactada, no lo siguiente, shockeada máximo en plan totalmente.
Fue una pasada.
¿No tuve ninguna duda, sí, a pesar de que tenía más propuestas de otras productoras, pero es que yo siempre les he admirado, les admiro, no?
Y que.
[Eva]
Y que sabes que lo van a tratar desde un lugar que que va a ser amable, claro.
Interlocutor 3
Totalmente.
Así que bueno, cuando yo salí de esa reunión que duró más o menos 1 hora, sí me monté en el ascensor.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
Me emocioné tanto que me caigan las lágrimas.
[Eva]
Normal es que claro, es que imagínate que vamos a hacer un proyecto centrado en lo que ha sido tu vida, es que tiene que ser fuerte.
Interlocutor 3
Es muy fuerte, sí que es cierto, como antes hablábamos fuera de micro.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 3
¿Que la serie es ficción?
Bueno, a ver, yo hablo como os dije.
Por la parte que me toca a mí y a mi mamá.
[Eva]
Sí que son personajes que están basados en vuestra persona, pero que no es.
Interlocutor 3
La realidad tan bien cuidada.
[Eva]
Y como Verte, interpretada por Ingrid Garcia Johnson.
Porque claro, yo sé que muchas veces hacías visitas al rodaje porque en alguna ocasión se ha contado que una vez como es verte en Ingrid porque Ingrid hace un trabajo actoral increíble.
Ingrid bueno.
Interlocutor 3
Todos los actores y actrices de la serie Vamos son lo máximo, pero hablando de Ingrid, que es.
[Eva]
Que es como claro a.
Interlocutor 3
Ver, ella es tan gran actriz, no sólo interpretó a Tamara sí, sino a yurena.
O sea, ella ha hecho, me consta, un trabajo de estudio.
[Eva]
Claro, brutal de la Tamara que eras.
Interlocutor 3
A la yurena que desde ahora, claro, claro, efectivamente es fuerte.
Y ella, cuando fuimos a las feroz que me invitaron, ella lo lo comentaba, no que era una locura.
De repente la caracterizaban de Tamara.
De repente, al cabo de un rato, caracterizar de yurena.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 3
Y era todo así, una.
[Eva]
Claro, porque las las series todos sabemos que no se graban como las vemos, sino que de repente tienes un día, grabas algo del final y al día siguiente grabas algo del principio.
Es como, pero como estoy en un sitio o en otro, pues al final es la magia del cine, como se dice.
Interlocutor 3
Por eso esto es lo que me comentaba Ingrid y yo.
Bueno, la admiro, la admiro muchísimo, le tengo además un gran cariño.
Es una mujer espectacular.
Buena gente sencilla.
[Eva]
Es increíble.
Ingrid, la verdad es que además de ser buena actriz, la acompañé una muy buena persona.
Entonces eso la verdad.
Interlocutor 3
Es que es increíble, eso es vital.
[Eva]
Hombre, es lo más importante, o sea porque más allá del talento que tengas, luego lo que te acompaña tiene que ser el.
Interlocutor 3
Corazón y te.
[Nacho]
Voy a decir una cosa, Yurena, la admiras mucho como te admiramos nosotros a ti, que nos ha gustado mucho tenerte en CUERPOS ESPECIALES de verdad.
Interlocutor 3
Yo también a vosotros de verdad, muchísimas gracias.
[Eva]
Yurena, vamos a hacer la última, el último llamamiento mañana, el concierto que nunca fue viernes 27 de marzo, parece vista de que.
[Nacho]
¿La gente no?
[Eva]
Se lo pierda, que va a ser el conciertazo algo espectacular.
Interlocutor 3
Como nadie se lo puede imaginar, así que mañana nos vemos cariños es.
[Eva]
Que es la mejor es que es la mejor haciendo ponemos la verdad.
Gracias yurena y nosotros nos oímos en dos minutitos.
Reacciones y Comentarios de los Oyentes en Redes Sociales
¿Son las 10:01 H de la mañana las 9:01 h, minuto en canaria y estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES?
Como siempre, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y a todos los que usáis nuestros perfiles en redes sociales para mandarnos vuestra lista de la compra, que sepáis que lo lee todo.
Roberto raona, Buenos días.
Interlocutor 5
Qué poco sano come la gente.
[Nacho]
¿En serio me parece muy bien, no?
A mí también.
[Eva]
A mí no, jolín, cuidaos un poco que no.
[Nacho]
A que cada 1 haga lo que.
[Eva]
Luego se te tapona la Horta que.
[Nacho]
Cada 1 haga.
[Eva]
Lo.
Interlocutor 5
¿Que no tiene que haber colesterol para taponar la Horta, que es la la tuya más?
[Nacho]
Gorda del Golfo.
[Eva]
Pues imagínate lo mal que estás comiendo para que se tapone la Horta.
Interlocutor 5
Madre mía, bueno, empezamos con la entrevista a Yurena y Juan Cano dice, gracias por darle espacio a yurena en el programa.
Super supercurrante y luchadora a la que no han tratado del todo bien, guste más o menos que le vaya genial.
Y la serie Superstar es una fantasía, es una.
[Eva]
Serie perdóname, el episodio de Leonardo Dantes me parece una monería, pero luego Albert Pla haciendo de Michael Jackson es mi imperio romano.
Lo tengo que bueno, pues es increíble.
Es un spoiler, ya lo he contado, ya lo he visto, pues tiempo has tenido y bueno.
[Nacho]
No pasa nada.
Interlocutor 5
No el spoiler si buscas el cast y sale.
[Eva]
Ya está bueno, da igual.
[Nacho]
Ya está, no nos ataquemos, ya está.
Más cosas tiene, no nos atajemos, pues.
Interlocutor 5
Mira, os voy a decir una cosa, somos somos potencialmente mortales.
¿Qué?
Porque Sagitario valenciano nos dice, chicos, definitivamente entrenar en el gym mientras escuchas CUERPOS ESPECIALES ha pasado a la categoría de deporte de riesgo.
Hoy, mientras escuchaba a la Paquita, me he reído tanto mientras hacía Press de banca que me he quedado sin fuerzas para subir la barra y he tenido que pedir ayuda para que me la subieran.
[Eva]
Escúchame, Sagitario Valenciano, este muchacho que a mí me trajo fortaseca al al espectáculo en Valencia.
O sea, que no se ponga tonto que farmacéutico que se tome cualquier cosa.
Interlocutor 5
Para.
[Nacho]
Justo le ha dado la risa en el momento de levantar la.
[Eva]
Pesa yo a Sagitario valenciano es que no le pongo cara.
O sea, solo sé que.
[Nacho]
A ver, una persona que se llama Sagitario Valenciano, ya te digo yo que está fuerte, bueno.
[Eva]
¿Pues ahí estás y farmacéutico, EH?
Me viene bien tener un amigo llamado.
[Nacho]
¿Fuerte y farmacéutico, qué más tienes?
Interlocutor 5
Santos Serrano nos ha hecho una sección sobre los roles de hermanos.
Todo eso lleva tú te has quejado mucho, pero Cristina nos dice después de oír a Santos con respecto al rol que tenemos según los hermanos Precedentes, dile a Eva que no llore tanto.
Que solo es la segunda y tiene la baza del humor, yo soy la sexta y ya estaban todos los roles pillados.
[Eva]
Que yo soy la segunda de qué es y yo soy la primogénita.
[Nacho]
¿Es verdad que se de que?
[Eva]
La gente no sabe ni quién soy yo.
Interlocutor 5
Soy no, yo soy la.
[Eva]
Primogénita, igual se pensaban que somos 3 hermanas, yo soy la primogénita, somos dos, la Alicia Soriano y la Eva Soriano.
Y yo tuve que coger los roles que me tocaron tú, no sin.
[Nacho]
Embargo, yo soy el pequeño de cuatro y yo sí que pillé lo que quedaba.
Yo pillé lo que quedaba porque realmente es que ya estaba todo.
Ya estaba el gracioso, la lista, el estudiante.
Entonces ya quedé yo, que era el cuarto.
[Eva]
Literalmente eran portos, aramis y.
[Nacho]
¿Arapos, el tercer mosquetero, el mosquetero pobre, harapos, orto, dogos y arapos chavales, cómo estamos ahí?
[Eva]
Pero todos lo dices.
[Nacho]
¿Es con los mosqueperos?
No, no es dogos, pero es que yo solo pienso también en.
Interlocutor 5
Otras cosas nos han pedido ayuda y es muy importante esto porque osiris nos dice, Buenos días chicos, estoy embarazada y estoy con el tema de elegir nombre.
A lo mejor a vosotros se os ocurre esta ardua tarea que os veo muy inspirados.
[Eva]
¿Qué es niño o niña?
Interlocutor 5
Pues no sé, pero podemos proponer.
[Nacho]
Pero a los niños yo le propongo, Wilkinson me parece un nombre de niño.
[Eva]
Increíble si es niña que le ponga Eva es nombre.
[Nacho]
¿De triunfadora, claro, tía, cómo puedes proponerle a alguien tu propio nombre?
[Eva]
¿Y por qué no puedo preponer ni mi propio nombre?
Es un nombre precioso, muy rápido.
Se aprende enseguida, Eva.
[Nacho]
Le doy una vuelta, me adapto a tu, me adapto a tu movida y propongo que si es chico sea Evo y si es chica sea nacha.
[Eva]
A mi me gusta, a mi si me.
Interlocutor 5
Ha gustado Hércules, me refiero, no Hércules.
[Eva]
De Jesús.
Interlocutor 5
Quiero decir, tú estás viendo una película y puede ser el de El.
[Nacho]
De.
Interlocutor 5
La el de la Prada no vale porque en español no.
[Eva]
Roberto Arraona solo dice verdades exactos y hasta aquí las redes, porque es que no te puedo decir nada más y hasta aquí las redes.
¿De Qué Artista Tienes Más Merchandising?
Siguen escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que vacilarles en la cara a tus compañeros de trabajo porque te vas de vacaciones hoy y ellos tienen que venir mañana.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Me voy ardiendo, arden las Music, no me.
[Nacho]
Acordé.
[Eva]
Me queda 1 hora, pero qué hora me queda niño, me he tomado un café y estoy a tope.
[Nacho]
¿Entonces, a lo que nos queda unas horas?
[Eva]
A nosotros.
[Nacho]
¿Nacho García, he preguntado hoy en arden las musics hemos preguntado de qué artista o Grupo tienes vas merchando?
Daisy Alba cordero, dilo tú y yo.
Interlocutor 6
He contado las 200000 camisetas que tengo de grupos y la que más me sale porque tengo como 5 camisetas, 3 Tote bags, todos los discos es de 21.
[Eva]
Por cierto, comentar que el otro día vimos al cantante de 21 Diego Arroyo, que está haciendo ayuno vocal porque le han propuesto que se calle un rato, porque.
[Nacho]
Va con una pizarrita.
Interlocutor 6
Pobrecito mío, que tuvo cuatro conciertos seguidos.
O calla o no llega.
[Nacho]
Diego Arroyo, 21% que es la persona, la el grupo del que yo también tengo Matt merchandaising.
Interlocutor 6
Anda, hemos.
[Nacho]
Coincidido, tengo dos camisetas de 21 y esas ya son dos camisetas más de lo que tengo de cualquier otro grupo, con lo cual es del que más tengo.
[Eva]
¿De verdad me gustaría?
Interlocutor 6
No iba a decir que si sumamos mis camisetas y las de Nacho podemos poner nuestro propio puesto de marcha y nos sacamos un dinero.
[Eva]
Si ponéis las dos seríais 22.
Bueno, ya seguimos.
A mí me gustaría decir que es 21, porque aquí sabemos que somos todos amigos de 21 del del Grupo de, pero sí que es verdad que siendo yo una persona bueno, pues bastante acosadora.
Tengo cojín, manta, toalla, muñeco, camisetas.
Tengo 3 bragas de.
Chayanne que esto
el
día que yo bailé bachata con él en el wisin, ella yo llevaba una camiseta de chayanne, pero no le enseñé que llevaba la palabra.
[Nacho]
Porque me pareció demasiado.
¿Pero las bragas de Chayanne, eso no se vende, eso te lo has hecho tú qué?
[Eva]
¿Qué ha dicho la gente Alba?
[Nacho]
¿Bueno, de qué artista o Grupo tienes más merchandaising?
Qué ha dicho la.
Interlocutor 6
Gente anda.
Nos dice que el Grupo de que se lleva todo su dinero es One Direction.
¿Es que se hizo buen mercha en de One Direction?
Absolutamente cualquier objeto del planeta podía tener las caras de los chicos de.
[Eva]
Y las caras con el pelo, así como para adelante, cuando también lo llevaba Justin Bieber.
Interlocutor 6
Que tenía 2010 era ese pelo.
[Eva]
Era menenita PA Lante.
Interlocutor 6
Chiquinina 46 nos cuenta que del suyo tiene hasta un tatuaje y ellos son marea.
[Nacho]
¿Es que te crece el pelo de los brazos cada vez que escuchas marea de fuerte, que es la voz?
Interlocutor 6
Me gusta porque se ha comentado mucho esta semana que se sigue escuchando marea entre los miembros de este equipo.
Bastante a tope, depende.
[Eva]
De la luna sube más o sube menos, porque como la marea.
Interlocutor 6
Claro, me.
[Eva]
Enoja por la Luna.
Interlocutor 6
Como buena Kate Popper, el Grupo del que Ara Sama tiene más merchandising es BT.
[Eva]
S.
¿Un poquito de K POP, Eh?
Interlocutor 6
Todos los días.
[Eva]
Que nos ha pillado mayores Alba, porque si no llegan jóvenes estamos de que coopera.
Interlocutor 6
Hombre, ya ves, mira May a secas, dice que tiene muchísimo merchandising de evanescence.
[Nacho]
A eso es lo que le gusta a la directora de este programa, Raquel.
[Eva]
Que le puso en su boda, bueno, cuando cuando entraba.
[Nacho]
De negro, de arriba abajo y evanescence.
[Eva]
Es que le encanta más, Así pues le puso el ritmo un poco caído para parecer más.
Emo my inmortal.
[Nacho]
My inmortal.
[Eva]
Le dijo Pituti.
Tú y yo para siempre inmortal.
[Nacho]
Con una daga con una daga que cogieron los dos juntos.
[Eva]
En la sangre se cortaron y.
[Nacho]
Tocaron las manos en la boda, tío, cuando soltaron los cuervos.
[Eva]
Bueno, qué bonito fue eso, un Cuervo, un Cuervo que amochó de estar ahogado en.
[Nacho]
La casa todo el rato me está.
Interlocutor 6
Saltando las lágrimas de recordar.
[Nacho]
Qué bonito, qué bonito.
Interlocutor 6
Termino con todo con.
[Nacho]
Todo con telarañas.
El ayuntamiento, pues como si fuera decoración de Halloween.
Interlocutor 6
Estaban en el ayuntamiento diciendo esto es precioso, lo vamos a dejar para.
[Eva]
Arrestar y todo el rato las canciones de Banes en papel negro en papel.
Negro de ese que tienes que mirar de tinta con limón, que miras con el metreno para ver la.
[Nacho]
Tinta cuando salió el concejal y canto gangrena, eso fue.
[Eva]
Increíble noise ha.
Interlocutor 6
Elegido a un grupo mítico liderado por Freddy Mercury que es Queen.
[Nacho]
No podemos dejarla, que suene mucho, que nos hemos quitado, que nos hemos comido el tiempo haciendo el tonto, así que Alba cordero de verdad, muchísimas gracias.
Interlocutor 4
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Premios Min, Conciertos y Despedida de Eva Soriano
Yo soy Dani piqueras cuando llegamos ya a las 10:32 h de la mañana, 1 hora menos en Canarias y hoy en pilla la cita y gana la guita que jugaban. 5000 Pavacos.
Álex de Torrejón ha estado a punto de llevárselos pero al final, zasca, ha caído en la trampa para oso, se pinchó el pie.
Y a casa sin un duro.
Así que mañana, gracias a Mike y sus Fabulous vamos a jugar por el cifrón de 5500.
El.
Mucha leña para llevarte este esta Semana Santa y Gastarte la full en lo que tú quieras, en el spa, en lo que tú quieras.
Yo siempre estoy pensando en el spa, perdonadme, y hoy también hemos hablado con yasmina, de Pola, de La Pola, de Elena, perdón, Asturias y Pueblos especiales.
Perdón.
Y si tú quieres que tu pueblo salga en esta sección tan bonita y tan bucólica que tenemos de.
De pueblos de España.
Mándanos un mensaje de Whatsapp al 619441746, repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y dentro de un momento tendremos a Alba cordero con las noticias musicales, pero antes un momento es un pájaro, es un avión, no es por estrella de Aitana.
Interlocutor 6
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Alba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para prepararte para cuando vuelva furor a la tele.
Empiezo con Valeria Castro y Carlos Ares, que se convierten en los grandes ganadores de los premios Min 2026.
De Córdoba ha acogido la décimo octava edición de los premios de la música independiente y los más galardonados Este 2026 han sido Valeria Castro y Carlos Ares, que se han alzado con 3 galardones. 1 y es que la Canarias se ha llevado el premio a canción del año por tiene que ser más fácil, el de mejor artista y el de mejor álbum de música de raíz.
El gallego, en cambio, se ha llevado el premio al álbum del año y el de mejor álbum de POP por la boca del lobo y el de mejor directo.
Del resto de ganadores destaco a sanguijuelas del Guadiana, que se han llevado mejor artista emergente, Rufo Stefar Fly a mejor diseño gráfico y Kika González, Mejor letra original por terciopelo azul y mejor álbum de rock por 1973.
Y si queréis enteraros de todos los demás ganadores, os invito a visitar la noticia.
Eneuropafm.com sigo con katriel y Paco amoroso, que anuncian dos conciertos en España en 2026 como ya sabéis.
Y si no lo sabéis, ya os lo digo yo.
Catrier y Paco amoroso acaban de sacar su álbum free spirits.
¿Y qué van normalmente después de sacar un álbum?
Pues anunciar una gira.
Y en el caso de los argentinos, la gira es, como no puede ser de otra forma, mundial.
El dúo empezará por Argentina, luego irá a Estados Unidos, México, Reino Unido, Bélgica, Italia y entonces llegará a España con un concierto el 10 de septiembre de 2026 en Barcelona y otros 7 días más tarde en Madrid.
Después se irá por el resto de Europa y volverán a Latinoamérica.
Si te apetece ir, que sepas que la preventa ha empezado ya y que mañana a las 9:00 H de la mañana saldrán las entradas para todo el público, así que mucha suerte intentas conseguirlas.
Os he contado ya lo de los ganadores de los premios.
[Nacho]
Ming, pero ahora vamos con las ganadoras.
[Eva]
Del Oscar por Golden que son huntricks.
[Nacho]
Lo hemos, lo estamos intentando, pero está siendo hasta ofensivo.
Eva Soriano.
Mañana y programa, como siempre, con la lachus, pero tú te vas de vacaciones de Semana Santa.
[Eva]
¿Canciones de Semana Santa, le voy a rezar a Cristo?
Sí, sí, sí.
[Nacho]
Disfrutar, que sí.
Para eso disfruta todo lo que puedas, porque solo tienes una semanita de descanso en una semanita en dos.
O sea, la semana que viene en blanco y la siguiente nos vemos.
[Eva]
Pues mira, tengo tiempo para morir, resucitar y volver, como hizo nuestro señor Jesús.
Tú que listo, dicho esto, nadie que viene mañana, mañana viene a pasar un rato con nosotros.
Nicky García.
[Nacho]
No, Nicky García es mi voz favorita del mundo.
[Eva]
Pues nada, mañana Nicky García, la la Chus que viene también, y.
[Nacho]
Nacho García, Nacho García, solo gente que sea García mañana.
[Eva]
Queridos oyentes.
[Nacho]
García, Chus.
[Eva]
Que tengáis buen día, nos escuchamos mañana un besito, Chao.
[Nacho]
Venga, Chao, buenas.
[Eva]
Vacaciones Eva, vaya como.
