Saludos Matutinos y Historias Personales de los Presentadores
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano, soy yo, qué pasa?
¿Cómo estáis Buenos días?
[Nacho]
¿Qué pasaba, Soriano, cómo estás?
[Eva]
Pues yo muy bien, aquí estoy bien, bien, dormida.
Bueno, no estás dormida.
Estoy un poco un poco, pero bueno, todo merecía la pena porque ayer se vio.
[Nacho]
No te puedes poner enferma.
[Eva]
No, yo no me pongo enferma.
[Nacho]
Porque recuerda que de los dos solo puede estar enfermo 1 y soy yo.
[Eva]
Yo he dicho que no me voy a poner enferma, vale, estoy.
[Nacho]
Espérate, que me ponga bien.
[Eva]
Precaré de sueño, porque ayer vi a yandel ayer.
[Nacho]
¿Fuiste?
[Eva]
Al Movistar arena, ver a yandel.
[Nacho]
Fue yandel y estuviste hablando de esto, primero fue antes de él, ahora es después de él, pero ayer fue yandel.
[Eva]
Sí, pero no fue.
No vi a yandel, VI a Yandel Sinfónico.
Vale, no cualquier yandel no es que hubiera yandel hacer, no, no voy a yandel hacer.
Sinfónica, bastante increíble.
Te diré un ejercicio bastante bueno.
Buenos días.
J me sí que también estuviste.
[Nacho]
Allí, claro, es que iba a decir una cosa, que es que no fuiste sola.
Fuisteis los dos y a mí, con todos los respetos a yandel, increíble artista.
Esto suena increíble, o sea esto, esto, esto en directo tiene que ser increíble.
Dicho lo cual, tenéis algo que contarnos al equipo.
¿Fuisteis y Visteis el concierto y fuisteis a casa?
[Eva]
La verdad que sí, fuimos con mi amiga Lara, que estuvimos los 3 ahí dándolo todo, luego nos comimos un Jacobo y a dormir.
Interlocutor 3
Mira que teniendo gente tocando el violín, una Orquesta Sinfónica.
[Nacho]
Ah, Orquesta Sinfónica.
Interlocutor 3
¿YY aun así, Eh?
[Nacho]
Creí que era una contraseña vuestra.
[Eva]
No nos hemos liado si es lo que tú estás preguntando.
[Nacho]
Javi.
[Eva]
No sé qué no nos hemos liado porque aquí somos profesionales, yo como mucho me puedo.
[Nacho]
Profesionales y no nos hemos liado, cero unidades.
[Eva]
A mí no.
A mí no me vas a pillar por aquí.
Nacho García, no me vas a pillar por ahí.
También es verdad que me me he divorciado recientemente.
[Nacho]
Otra vez.
[Eva]
Era muy improbable que me liara con nadie teniendo en cuenta que yo estaba.
[Nacho]
¿Felizmente embarazo, no?
[Eva]
Como ahora que soy la vieja que mira por la ventana.
Y le grita las palomas, ojalá no lo dejéis jamás porque hace mucho frío fuera y no solo por labor.
[Nacho]
¿Hace cuánto te divorcias?
[Eva]
Pues no lo sé, yo llevo diciendo tanto, claro, porque.
[Nacho]
¿No lo porque no pasas ya en qué página?
[Eva]
No puedo.
[Nacho]
Hace 1 año casi ya y.
[Eva]
Que me pesada y que me pesada hace.
[Nacho]
¿1 año pesada, yo no?
[Eva]
Tengo la culpa de sentir tan fuerte soy.
Piscis el amor no, no tiene lugar en mi corazón.
Pues lo voy a seguir diciendo porque yo eso represento mi mi personalidad.
Ayer me llegó la máquina de los vinilos.
[Nacho]
¿Qué máquina de los vinilos?
¿Pero por qué me cuentas cosas que no me has empezado a contar?
¿Ah, claro, en qué momento estamos teniendo una conversación?
[Eva]
Ah, y me estabas de enfermo, claro, es que no te he dado cuenta dentro de la que es.
[Nacho]
La máquina de los vinilos.
[Eva]
Encima de la vinoteca he colgado un reproductor de vinilos.
[Nacho]
¿Y a mí qué más me da?
[Eva]
Pues te lo cuento para que lo sepas.
Bueno, te lo cuento para que lo sepas.
Luego dices que no te informes de nada.
Pues venga, de quién viene hoy es que macho, madre mía, tiene el culo torcido.
Entre que está enfermo no anda ni nada encima, se queja.
La Borrasca Invernal y la Divertida Anécdota de Eva en Tailandia
El invitado de hoy porque estoy porque estoy impedido.
[Eva]
Sí, está bien.
[Nacho]
Ya nos vamos todos a dar pena el invitado de hoy de CUERPOS ESPECIALES, el invitado, Ay, perdón, ahora sí, ahora.
[Eva]
¿Está rompiendo en directo?
[Nacho]
El invitado de hoy de CUERPOS ESPECIALES viene por unos motivos totalmente ajenos a mi, tendremos con nosotros al periodista, presentador y concursante del desafío José Yelamo.
[Eva]
Si lo es todo, concursante, presentador, el pay, el chue, el cabra.
De repente tiene más títulos Nobiliarios que bonila.
No bonila von Mismar.
Ahí está, oye, voy a escuchar mariposas, San German, que creo que me está.
[Nacho]
Cuéntame lo del Tocadiscos.
[Eva]
No.
[Nacho]
Cuéntamelo, anda porque has puesto un tocadiscos encima de la.
[Eva]
Ha estado un rato encerrada en el baño, haciendo sus ejercicios de respiración para estar relajada antes de hablar en público.
¿De verdad que le gusta montar drama?
Es la actualidad de la 7.
[Nacho]
Mira, su distancia se da de verdad.
Bueno, vamos, vamos con la primera noticia.
Se avecina una borrasca que dejará una Nevada importante.
[Eva]
En cotas bajas.
Qué bonita veces es.
[Nacho]
Esta canción 15 veces la vi seguidas en Navidad todas las mañanas, porque mis sobrinos tienen una costumbre que es nos levantamos y vemos frozen. 15 veces la vi, 15 veces me emocioné con esta.
[Eva]
Canción es que monísima, es preciosa de verdad.
Cuando dice lo de ella no nos podemos ver porque la otra tiene problemas porque tiene poderes y no la dejan que se junte con Ana.
[Nacho]
Pero no sabe que tiene poderes porque se haya olvidado.
[Eva]
Y la otra solo piensa que su hermana está enfadada con ella, pero en realidad.
[Nacho]
Porque mi hermana es una, es una desaborida.
[Eva]
Claro, de pronto porque has pasado de quererme a estar encerrado, habitaciones que es ahí y la otra con una escarcha que ni el congelador.
[Nacho]
Claro, y la otra congelada.
Bueno, hoy una borrasca va a encontrarse con una masa de aire polar muy.
Frío sobre la península, lo que provocará un aumento notable de la inestabilidad meteorológica.
La interacción de estos dos sistemas hará que las nevadas se produzcan en altitudes bajas en muchas zonas del norte y centro de España.
Además, se esperan también lluvias y rachas de viento fuertes vinculadas a este temporal.
La Agencia Estatal de Meteorología y Protección Civil recomienda extremar las precauciones en desplazamientos mientras la situación esté activa.
[Eva]
Nos da la sensación de que estamos viviendo una película del multicine de la sexta.
De esas de cracosaurio contra godzilla, o sea, una borrasca contra una masa de aire frío, sí, polar.
[Nacho]
¿Se está pegando?
[Eva]
O sea, dentro de piedra, papel o tijera.
¿Cuál es la piedra de la tijera del papel, no?
[Nacho]
Totalmente.
[Eva]
Porque una borrasca a mí me parece algo de cagarse de frío, pero es que encima una masa de polar muy.
[Nacho]
Frío.
Suena a algo que te fastidia la tarde también te digo una cosa, Carmela.
De producción, abre la ventana, abre la ventana.
Que yo vea la nieve no la veo.
No está, será.
Es verdad esto que estamos diciendo es mentira, no lo sé.
¿Otra vez los medios desinformando bueno, dónde está la nieve?
[Eva]
En teoría tiene que venir la nieve y sobre todo.
[Nacho]
La noticia dice esto.
[Eva]
Recordemos llamad a la Aemet Llamadla para que se saturen sus líneas con dos llamadas hoy.
Llamada a la Emet la Emet es vuestra amiga, no, ahora en serio ID mirando el tiempo que luego tenemos sustos o dices tú, ay, por qué no puedo salir yo del puerto tal porque ahora mismo está el tiempo inestable.
A ver, yo es que ya no concibo el frío, para mí el frío ya es una cosa que me da muchísima pereza, no entiendo por qué hace, yo es que estuve hace unas semanas en Tailandia, no sé si lo.
[Nacho]
Consigo también.
[Eva]
Entonces, claro, yo el frío para mí ya es algo muy relativo.
O sea, yo no entiendo de frío, solo entiendo el idioma de cuca.
[Nacho]
Tengo unas ganas de.
Cunca has dicho.
[Eva]
Sabes que perdón, perdón, esto es una anécdota muy rápida cuando estaba en Tailandia.
[Nacho]
Música de anécdota rápida.
[Eva]
Una anécdota muy rápida.
Y esto os juro por mi vida que no es para hacer la gracia ni nada.
O sea, esto me pasó, como se dice kopunca el gracias.
[Nacho]
Eso es el eso, es el gracias en.
[Eva]
Tailandia, nota de gracias, no era hola, Buenos días y todo era tuco.
[Nacho]
¿O una de estas cosas?
[Eva]
Entonces yo un día entendí.
Counga, pero como lo decían tan rápido, dije Kukunkán y de claro fue terrible porque.
[Nacho]
Kukunkán debe ser un insulto a tremendo.
[Eva]
No, bueno, ya sabemos lo que es.
O sea, quiero decir, ha sonado lo que ha sonado, pero mi palabra que tenía en el cerebro más parecida a Kukunká era Ku Klux Klan.
[Nacho]
Ah, claro, yo creí que.
[Eva]
No, no, no, no, no, que es mucho peor.
[Nacho]
Ah, bueno, claro, entonces yo creí que ibas a decir Copular, no copular.
[Eva]
Ojalá, ojalá hubiera sido.
[Nacho]
Ojalá.
[Eva]
Copular, o sea, pero de repente.
[Nacho]
Dijiste Kukusklan.
[Eva]
Sí, o sea, todas dijeron como kukulk, como que dije Kukulklar y todas se me quedaron.
Bueno, ostras, no sé por qué ha salido.
[Nacho]
¿Total, total, qué te has hecho miembro?
[Eva]
Ahora soy racista.
[Nacho]
Y encima tengo que pagar todos los meses porque esto es esto, es como una plataforma.
[Eva]
Te tienen que pagar la salita esa de Nazareno que te ponen recogerla hasta aquí la.
[Nacho]
Actualidad de las 7, pues hasta.
Alma Cordero Analiza las Similitudes entre High School Musical y Grease
Aquí la actualidad de las 7 después de esto.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Hace unos días se cumplieron 20 años de una película que cambió muchas vidas.
Hablo de High School musical y la vida que cambió en concreto fue la de alma.
Interlocutor 4
Cordero.
Gracias, hombre que pasa, efectivamente, cambió mi vida.
[Nacho]
Cambió tu vida.
Interlocutor 4
Mis tiernos 15 años, yo ya de la de la secta High School musical para tu vida cambiará.
[Eva]
De repente, por.
Interlocutor 4
Si alguien se está preguntando de qué va High School musical, que a lo mejor le suena el nombre pero no sabe de qué va, yo se lo voy a contar.
Es un musical que cuenta una historia muy sencilla.
Un chico y una chica, Troy Gabriela, se conocen en unas vacaciones se ponen ojitos y resulta que en el siguiente trimestre Gabriela empieza nueva en el Instituto en el que estudia Troy.
[Eva]
Porque me suena tonto.
Interlocutor 4
Cállate, ella es una pringada empollona el es el cabecilla de los guays.
Claramente quieren estar juntos, pero las presiones de la adolescencia y el aparentar algo que no eres, pues lo separa durante hora y media de película.
Vale, en media hay canciones chulísimas y secundarios que todo el que con el tiempo serán los favoritos del público.
¿Vale, os suena todo esto?
[Eva]
Sí, la verdad que sí.
Interlocutor 4
Probablemente sí, efectivamente, porque.
[Nacho]
El 28, los actores son home Traffolta.
Interlocutor 4
Claro, 28 años antes ya lo contaron aquí, efectivamente amigas.
Y hay musical.
Son la misma.
[Eva]
Película El High School musical, mejor escogido a nivel generacional que.
[Nacho]
Quizás el de de.
Interlocutor 4
Grease tenia 16 años, pero cotizados.
[Eva]
Si son.
Interlocutor 4
La misma película, gris era más gamberra, más macarra y High School musical más blanca que un folio.
Pero en esencia es la misma historia.
Además de todas las similitudes que os acabo de contar, la banda sonora también es paralela.
Vale, las dos películas empiezan con una canción que te describe el primer encuentro de los Protas.
El de Sandy y Dani está Dany está reflejado en Summer Nights
y el de Troy Gabriel en High School musical está reflejado en a Star of Something new.
[Eva]
Se nota.
[Nacho]
¿Que es más Blanquita esta, Eh?
Interlocutor 4
Sí, claro, claro está, todo son majísimos.
[Nacho]
Majísimos, claro.
Interlocutor 4
Por ejemplo, los chicos forman parte cada 1 de un grupo muy concreto.
Dennis Suco es el guay, el de los coches.
Sus amigos no saben estar en la vida sin que él les diga lo que tiene que hacer en una sola canción, con su coreografía absolutamente icónica, tú entiendes Todo el universo y la y la personalidad de deni y los tíbers.
[Eva]
guapo John Travolta en gris.
Interlocutor 4
Nunca, jamás, nadie ha sido tan guapo.
John Travolta en gris.
[Eva]
Es mi todo en esa peli, o sea, la piel, los ojos, todo pelos es precioso.
[Nacho]
Luego parece que lo vas a Despiezar como un pollo, la piel, los ojos, el pelo, vaya caldo, vaya caldo bueno.
[Eva]
¿Es que no es un cosificado de la oreja?
A la izquierda es como bello.
Es como cuando ves a Manu ríos, que a veces nos ha pasado, que Manu ríos también es de este guapo de Dios mío.
Qué qué perfección eso pasaba.
Coño, te la falta.
Interlocutor 4
Luego Troy Bolt and High School musical es el capitán del equipo de baloncesto, es el hijo del entrenador y el chico más popular.
¿Él quiere cantar en el musical del Instituto con Gabriela, pero está tan encasillado que no se atreve a dar el paso por el qué dirán todo esto?
Claro, pobrecito mío.
Todo esto está resumido en una canción que Troy, acompañado de su equipo, baila la cancha con balones de baloncesto y es get a head the.
[Eva]
Game.
Interlocutor 4
Es que solo te Mato, o sea, en estas películas más ejemplos, sendy.
[Eva]
Gabriela, nadie dijo nada y yo sí.
[Nacho]
Sí, los dos, los dos, así como.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Claro, pero nadie, pero nadie te ha atacado.
¿Te has dado cuenta?
El respeto es máximo, solo lo digo.
Interlocutor 4
Y que lo pueda recoger más ejemplos, Sendy y Gabriela tienen su momento baladita para lamentar que el chico que les gusta es más tonto que un zapato.
[Eva]
Ay, qué maravilla.
Interlocutor 4
Otro, por ejemplo, es ritzzo y sharpei, que son las antagonistas.
No, no son las villanas porque tampoco son malas.
Pero son como las antagonistas y en realidad son todo lo que no se atreven a ser.
Sandy y Gabriela también tenía su momento musical.
Riso canta there are Wars, Things I cut do y sharpei es la verdadera estrella de esta película cuando canta con su hermano Ryan WAP to the top.
[Eva]
Que es lo.
[Nacho]
¿Que está pasando aquí?
Eva, esta canción está muy bien, pero tenemos ya una edad.
Bueno, tú y yo, tú y yo y el Corte ahora mismo.
Interlocutor 4
Esta tiene la misma que yo, lo que pasa es que si no hay que entrar en hay que entrar en la adolescencia en.
[Nacho]
Esto a lo mejor está más cerca emocionalmente de la gente mayor que de la gente más joven.
[Eva]
O que yo estaba viendo otras películas porque por ejemplo, he visto otros musicales, ha spray y todo esas cosas y tienen nada que ver, pero en el de High School musical no se puede entrar en todo chavales.
Interlocutor 4
Por eso y te lo cuento.
[Eva]
Gracias, amiga.
Interlocutor 4
Que las dos parejas tienen su absoluto hit en el que ya todo El Mundo lo que quiere es que se den besos.
Voy a.
[Nacho]
Salir ahora viniendo para acá, que están de Guardia.
[Eva]
Y.
Interlocutor 4
Troo y Gabriela tienen Breaking free.
Claramente en Disney es Disney cien por cien IY mira.
Las dos películas terminan con una canción coral que se llama casi igual, gris, Pierre Racon, weird go together.
[Nacho]
El.
Interlocutor 4
High School musical cierra con este increíble temazo con su increíble baile que es whirlly.
[Eva]
Alba cordero, esta sí, gracias por traernos, pues un poquito de Cultura general, porque hay mucha gente que quizá no sabía que High School musical y gris, la mismísima disfrazada de 60 y de 2000 tal cual gracias a Alba.
Un Ciervo Ladrón y un Piso Congelado en las Noticias del Día
Lady Gaga pensó en llamar a esta canción el baile de estar mochando, pero al final la llamó de Dead Dance.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europe?
CE eme y vamos ahora con la sección que es como comerte una puerta automática en un centro comercial.
¿Con cuál son los refuerzos de las 7 con Alba cordero?
Interlocutor 4
Hola chicos.
Interlocutor 5
Y Darín, Piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días Eva con los titulares y nada debajo y cuando no explicar nada más, cuando es así, cuando es tal cual como es, una puerta automática que no se abre y haces, y yo a día de hoy sí.
Cada vez que me acerco a una puerta automática, según me voy acercando, sigo pensando, se abrirá, me estará viendo, sabrá que estoy de aquí, sabéis que están.
Interlocutor 6
¿Pensadas y yo no me entretengo más, pero sabéis que están pensadas para cierta altura de adulto?
Los niños no las activan.
[Nacho]
Ah.
Interlocutor 4
Ahora.
Interlocutor 6
Entiendo cosas.
Interlocutor 4
Bueno, pues dicho esto, vamos.
Interlocutor 6
Con el primer titular de hoy que dice, canta y reza yo, yo.
El Mundo animal se ha vuelto criminal.
Un alerta por robo en un Banco termina en sorpresa, el ladrón era un ciervo.
[Nacho]
Le ponía los cuernos la mujer.
[Eva]
Perdón, otra noticia de ciervos en este programa ahora ciervo ladrón.
Interlocutor 5
Ciervo ladrón.
Interlocutor 4
Pero me nos fliparía que se hubiese colado en el Banco haciéndose pasar por un perchero.
Ay, qué lindo y que nadie lo hubiese.
[Eva]
Visto me.
Interlocutor 6
Voy a disfrazar, me pondré un sombrero aquí y ya nadie notará.
[Eva]
Nada.
Y la gente así es un ciervo, por favor, cuéntame de la historia, porque no sé cómo muy.
O sea, es que no sé cómo lo ha hecho.
Interlocutor 6
Pues mira, yo te lo cuento, no te preocupes, no vayas a sufrir.
La policía respondía una alarma de robo en un Banco del condado de Suffoc, en Nueva York, y llego por para descubrir que el sospechoso era un ciervo que había hecho añicos una de las lunas de la fachada.
Esta vez él, no por causas ajenas a él.
[Eva]
Como vale, no, no, no.
No queremos saber esto.
Interlocutor 6
Al llegar, encontraron que el animal se había introducido a través del ventanal roto y quedó atrapado en el interior, causando múltiples daños en el mobiliario de la oficina.
Al intentar escapar.
Vamos, que la lió pardísima, apura.
Interlocutor 5
Conde Reno.
[Eva]
A ver, no robo en realidad.
[Nacho]
No, no se llevó nada, no a lo.
Interlocutor 4
Mejor el boli lo lo arrancó de la cuerdita.
[Nacho]
No se llevó nada.
[Eva]
Pobrecito, se llevó el susto.
[Nacho]
Claro, perdió más el ciervo que el del Banco.
[Eva]
No es que además, no sé si sabéis.
Interlocutor 6
Que a un ciervo una cosa que más le enfade, que los tipos de interés.
Por supuesto, la siguiente noticia, que es de la canción que dice.
Interlocutor 5
Quiero pagar poco
Interlocutor 6
Un piso se hiela por completo después de que su inquilino apagara la calefacción para ahorrar dinero.
[Eva]
Bueno, pues mira frozen, la peliculal de faction.
Interlocutor 4
Quedando muñeco de El musical de de Leticia Sabaters Frozen Frozen cuando.
[Eva]
Decía, hazme un muñeco de nieve, era él.
[Nacho]
Lo que cantaba cada vez que iba al baño voy a hacer un muñeco de nieve.
Interlocutor 6
¿En este piso ves una ensaladilla encima de una mesa que lleva meses te la puedes comer?
Hombre, claro.
[Eva]
¿Y el fulano tiene la mejor piel de todo el barrio porque con el frío ya sabemos que dices cuántos años tienes, Fred?
Frederick, entre 75 y la muerte.
[Nacho]
¿Lo único malo va a ser cuando Batman venga por él, por qué?
Interlocutor 5
Ah, por porque se porque se malo de base.
Sí, Schwarzenegger era sí.
[Nacho]
Ah, vale, era el era una referencia por eso.
Interlocutor 5
También te digo que es igual.
[Nacho]
Que habléis, dejáis que yo puedo hablar de.
[Eva]
Bat, no, no, no.
Y se acepta otra cosa que se tiene la referencia.
Yo he dicho, Ah, pues es algo guay.
Sí, sí, sí.
Interlocutor 6
¿Sabes cómo se lava la cara a este hombre?
¿Cómo sabes con las espátuillas que tenemos en el coche?
[Nacho]
Para.
[Eva]
¿Cuando las pestañas congelas?
Interlocutor 4
No te.
[Nacho]
Eches agua caliente, mejor rascar con la tarjeta.
[Eva]
El en vez de casa tienes escarcha.
Interlocutor 5
En.
[Eva]
Plan, tienes hasta sin el hombro, no, no es solo hielo.
Interlocutor 6
¿Sabes cómo se llama su novia?
Interlocutor 5
Sí, sí, lo sabes.
Javier Presenta Punta Umbría y Niños Sugieren Mascotas Exóticas
Recuerdo de las 7 chicos.
Muchísimas gracias a Rihanna.
Le molesta muchísimo cuando en CUERPOS ESPECIALES paramos de poner música y salimos nosotros diciendo tonterías, siempre nos dice, Please Don't Stop the Music.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora vamos con la sección que hace que los tomates te sepan a tomate porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Te recordamos que el viernes, cuando termines de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com.
Para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Y ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días, nuestro embajador.
Perdón.
Buenos días Javier.
Hola buenos.
Interlocutor 5
Días.
[Eva]
¿Hola Javier, desde dónde nos llamas?
Interlocutor 6
Pues yo llamo desde Huelva desde vamos, en concreto desde Punta Umbría.
[Nacho]
¿Nos vas a hablar de Punta Umbría?
Interlocutor 6
Si.
[Nacho]
Uf, maravilloso.
Cuéntanos cosas por favor.
Interlocutor 6
Pues mira, pues punta Umbría, la verdad que es, es un pueblito que que está a 17 km al sur de de Huelva YY bueno, en punta Umbría es un pueblo marinero.
[Eva]
El.
Interlocutor 6
Gobierno tiene una población de unos 16000 habitantes, lo que pasa que en verano se merece mucha más gente YY tenemos una población de aproximadamente unos 180000.
[Nacho]
¿Sí que va gente en verano es cómo estás llevando tú cómo lleváis lo del verano en punta Umbría?
Interlocutor 6
La verdad que muy bien toda la vida lo hemos llevado muy bien porque porque es es algo que yo, yo siempre recuerdo los veranos, que que te te encontrabas con todos los amigos de de de por ahí había amigos de Madrid.
[Eva]
Ay, qué guay, oye YY.
Interlocutor 6
La verdad que.
[Eva]
¿Javi, qué tenéis por ahí?
Interlocutor 7
De.
[Eva]
Dime, dime.
Interlocutor 6
No, eso justo.
Justo te iba a decir que allí en punto tenemos un poco de todo porque tenemos mucho bosque.
Hay.
Hay casi casi 20 km de de playas con dunas y.
Y la verdad que vamosel.no tiene nada que envidiarle al Caribe.
[Eva]
Oye, pues muy buenas promociones, la verdad me gusta mucho.
[Nacho]
Háblanos de comida que tenéis por allí, canditas de Huelva.
Interlocutor 6
Pues hombre, sin sin sin sin no, no perdona que me he grabado, no, no, no hace falta que diga el tema de las gambas de Huelva.
[Eva]
Hombre.
Interlocutor 6
¿Carne y qué festividad?
[Eva]
Tenéis por allí Javi.
Interlocutor 6
Pues aquí, bueno, en en Punta Umbría, lo que más digamos, lo lo más grande sería la la la celebración de las fiestas del del Carmen.
[Eva]
Vale a la.
Interlocutor 6
Virgen del Carmen por por el Mar, desde las rías la llevan en barco o hasta el mar, la todo El Mundo llevan.
[Nacho]
En barco, la Virgen del Carmen y la Virgen del Carmen, Marineros.
[Eva]
Carmen.
Vale y cuéntanos algo que no sepa porque o sea, tenemos playas, tenemos comida, tenemos festividad.
[Nacho]
Yo he leído una, yo he leído una cosa.
[Eva]
A ver, que ahora a.
[Nacho]
Ver si es cierto, Javier, que de pequeños les robabais las redes a los pescadores.
Interlocutor 6
Pues alguna vez sí que lo hemos hecho claro.
[Nacho]
Porque.
Interlocutor 5
Con.
Interlocutor 6
Sí, las redes, las redes viejas, así que que dejaban en la en el, digamos, en el muelle, no en el puerto donde donde atracan los barcos.
Cuando estaban las redes viejas siempre aparecíamos, nosotros cogíamos alguna red YY no, no como teníamos muchas cabañas en los árboles.
Y eso pues arriba de los árboles cogíamos, atábamos con cuerdas y en toda la cama y hacíamos como una especie de de hamaca gigante donde no nos subíamos, a lo menos a 5 o 10 M nos subíamos.
Interlocutor 5
¿Bien, 15 niños cuántos hay quinces?
Interlocutor 6
Además, de verdad una vez hicimos una tirolina.
[Eva]
Claro, siempre.
Interlocutor 6
Era yo el que probaba todo.
[Eva]
¿Tienes el minuto para hacer el alegato final y decirnos por qué puerta?
Ay, puerta Umbría.
Punta Umbría tiene que ser el mejor pueblo de España.
De 1 minuto empieza ya.
Interlocutor 6
Pues a ver, punta Umbría tendría que ser el mejor pueblo, porque además de buena gastronomía y buen ambiente.
Tenemos todo lo que se puede necesitar, tanto playa, campo, tenemos buena sociedad, hay hay buen nivel en las escuelas y demás los los.
La gente es muy educada YY tenemos.
Tenemos mucha cultura.
[Eva]
Bueno, cultura, cultura.
Me gusta mucho porque tenéis de todo.
¿O sea, tenéis festividad, tenéis para comer, tenéis playa?
[Nacho]
Tenéis y hay montaña, hay playa, hay.
O sea, todos los tipos de Pokémon los tienen.
[Eva]
Fuego, aire, tierra, velocidad, electricidad.
Todo, Javier, muchísimas gracias por participar en en pueblos especiales que tengan mucha suerte.
Interlocutor 6
Gracias.
[Eva]
Un besito bonito.
Gracias y mira para todos aquellos que nos estáis escuchando y como Javier, queréis defender vuestro pueblo como el pueblo más bonito de España.
Recordad que nos tenéis que enviar un audio explicándonos por qué vuestro pueblo es el mejor pueblo de España.
¿Al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os devolvemos la llamada y nos explicáis esas cositas y luego podía entrar con nosotros, ya sabes?
[Nacho]
Lo que quieres y ahora vamos con un artista que está deseando que llegue el fin de semana para bajarse en bus al pueblo rosalin con su tema snap, que es de Calatayud.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
La Degustación de las Polémicas Galletas 'Healthy' de Roberto Raona
FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias.
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Mira, vamos a comentar una cosa, Nacho, tú y yo sabemos que en esta bueno, en esta redacción, pues muchas veces traemos cosas de.
Gustaría que estemos cada 1 en nuestra casa.
Hoy, por ejemplo, se cumple 1 año que lleva con nosotros trabajando.
Carmela, la muchachita que está en producción y que nos hace todas las cosas bonitas y que nos hace los calendario también todo y que tiene un coche chulísimo que todo eso, Carmela, pues hoy hace 1 año en el programa.
Entonces hoy ha traído un bizcocho, pero es que no solamente se ha traído ya un bizcocho, hoy se han traído también galletas, galletas healthy que las ha hecho.
Roberto Raona.
Buenos.
Interlocutor 8
Días, Buenos días.
[Nacho]
Vale, Roberto, te hemos pedido que entres para a la mesa antes de tu hora para explicarnos cómo has hecho las galletas.
Cuéntanos un.
Interlocutor 8
Poco una galleta normal la sé hacer con mantequilla.
[Eva]
O.
[Nacho]
Sea el titular, es lo que a mí me ha dicho cuando hemos llegado es que las ha hecho.
Sin seguir una receta a ojo.
Interlocutor 8
Me inventé la receta ayer corriendo y dije, me apetecen galletas, pero claro, es que ir corriendo entonces que sean healthy y así.
[Eva]
Darle al cuerpo algo sano cuando ha venido por entrar a un recovery.
Interlocutor 8
Que has mezclado trituré copos de avena trituré vale, le puse dos huevos.
Y le puse un poco de de proteína.
[Eva]
Vale, pero eso es una Papa, o sea, tienes que ponerle un poco de leche un poco de algo.
Interlocutor 8
Espera, espera entonces la mezclé un poco y se me quedó pegada en las manos a tal nivel que no estuve 2 minutos, lavándome las manos y no podía quitármelo.
[Nacho]
O sea.
Interlocutor 8
¿Solo solo solo era para poder abrir la nevera para coger leche, porque dije a qué falta?
[Eva]
Claro que esté goma Eva.
[Nacho]
¿Estás usando de pasta para para pegar cosas en casa?
Interlocutor 8
Efectivamente, le eché un poquito de aceite.
[Eva]
Y.
Interlocutor 8
Sí, porque como sustitutivo de la un poco de grasa como sustitutivo de la mantequilla.
[Eva]
Es.
Interlocutor 8
Que aquí está cabeza tiene.
[Eva]
Las galletas healthy solo necesita avena, como mucho le echas un plátano, un poquito de proteína si quieres pegarlo, un jujiviri y su poquito de bebida vegetal y ya está, es que no necesita más.
Interlocutor 8
El chocho de miel, también porque es un pelín más dulce, va.
[Eva]
Venga, va mirando el sol ya bueno, vamos a hacer una cosa, vamos.
[Nacho]
¿A ver, sabéis que?
[Eva]
Nosotros lo que hacemos para testar los dulces es ver como caen.
A la Mesa, cómo suena como las croquetas de Chicote, pero con los.
[Nacho]
Dulces, que son dos moluscos.
[Eva]
O sea, que tienen un.
[Nacho]
Brillo que parece parece una ostra.
[Eva]
Pero bueno, venga, pongo yo el de esto en.
[Nacho]
¿El sol, EH?
[Eva]
Es como plástico.
Interlocutor 8
Parecen filetes rusos.
[Nacho]
Es verdad, lo parto, está duro y a la vez blando.
Interlocutor 8
No está crudo porque clave un palillo y estaba salía seco.
[Nacho]
¿Ostras, ostras, ostras, es en serio?
Son impermeables porque es con diferencia, lo peor que he probado en mi vida.
[Eva]
Te voy a decir una.
Yo como persona que está acostumbrada a repostería helti, o sea vosotros sabéis que yo ya peores mierdas me he comido, puedo afirmar a un cien por cien que es la mierda más gorda que me ha echado en la boca.
O sea, esto está, no, no seco, seco como el alma de mi padre.
Esto se te pega en la muela que no lo sacas.
Parece un sugus pero con sabor de brownie.
Lo tengo aquí porque no lo puedo tragar, pero.
Interlocutor 8
El sabor no está fatal.
[Eva]
No, claro, porque le has echado proteína de chocolate.
Por lo tanto, el sabor de claro eso no o sea, estafador, si no se pueden tragar.
Dios mío, madre.
[Nacho]
Mía es como la suela de un zapato que sabe a chocolate.
O sea, quiero decir que no hay, no hay un infierno.
Pero bueno, yo creo que como hoy viene 1 de los participantes del desafío, uf, podemos hacerle una prueba del desafío que es darle a probar.
[Eva]
De.
[Nacho]
Relojante experimento al presentador de la sexta explica que estará hoy en CUERPOS ESPECIALES José y Élamo vamos José.
[Eva]
Madre mía, gracias Robert por traernos un poquito de repostería.
Healty y mira, hoy volveréis a tener la oportunidad.
De mezclar fajos de billetes como si fuera un crupier barajando cartas, solo tienes que participar en pilla la cita y gana la guita.
[Nacho]
Pilla la cita.
Interlocutor 8
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra.
aprenderé, sí, pero en algún momento.
[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto número. 41.
Entrar en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €2000.
[Eva]
¿ETTTT la pregunta de hoy que tienes que contestar correctamente es de qué artista británico nos habló ayer Arturo Panea?
[Nacho]
Venga, pues subimos la pregunta a los estudios de nuestro Instagram y Contestáis corriendo.
[Eva]
Y mira, no sabemos muy bien si es Irán hizo esta canción pensando en las cámaras de fotos o en las cámaras frigoríficas, pero vosotros podréis sacar vuestras propias conclusiones escuchando Camera.
La Insólita Multa de Tráfico por un Parabrisas Congelado en Dinamarca
¿Y cuál era la Camera café?
[Nacho]
Es verdad que le estoy cogiendo el gusto a la galleta de.
[Eva]
En Europa FM.
[Nacho]
Me voy a compartir con vosotros un poema que he escrito con el corazón, las rosas son rojas, las violetas azules.
¿Qué ganas de tomarme un plato de sancocho?
¿Ya está aquí la actualidad de las 8?
Si el corazón lo he, lo he escrito con el corazón.
[Eva]
Bueno, vale, pues oye, pues me alegro mucho que tengas ganas de sancocho.
Nada, pues entrenamos, oye.
Primera noticia, multada con €70 por el exceso de escarcha en el parabrisas no dejaba ver el porque a ver, multada con €70 porque el exceso de escarcha en el parabrisas no dejaba ver el ticket.
Esto sí.
[Nacho]
¿Qué bien las canciones que son fáciles de bailar, entiendes?
[Eva]
El movimiento.
[Nacho]
¿Que hay que hacer con el?
[Eva]
Brazo, pues mira, una señora danesa dejó su coche aparcado durante unas horas al regresarse encontró con el parabrisas cubierto por una gruesa capa de escarcha, además de un simpático regalo, una multa de aparcamiento colocada bajo el limpia parabrisas.
[Nacho]
Perdóname que te interrumpa una señora danesa en Dinamarca, o sea, que esta pasa en Dinamarca.
[Eva]
¿Que no ha pasado aquí?
No, claro, sí.
O sea, una.
[Nacho]
¿Señora que podía ser una señora danesa en Zaragoza, que aquí no ha pasado, vale?
[Eva]
Entendía muy bien.
Digo que digo que me sale en Dinamarca, que no es de aquí de España.
Problema Dani, porque ahora viene una borrasca y viene 1 hora de estar así.
[Nacho]
Esto es lo que se nos viene, pero.
[Eva]
No, no, no, esto es de otro sitio.
Bueno, pues según el aviso, el ticket que la conductora había dejado indicado, la hora de de estacionamiento estaba oculto tras el hielo, por lo que no era posible saber cuánto tiempo llevaba aparcada en.
Me salió, pues €70 la gracia de la nieve.
[Nacho]
¿Fíjate, Eh, quién te ha multado a Emilia, luzmila y CECA cantando detrás del hielo no se ve?
[Eva]
¿Bueno, y espérate, porque la pobre mujer ahí ya está, le dijo al al que le multó y dice, pero qué quieres?
O sea, el que la multó, le dijo, pero es que el ticket tiene que estar visible, es tu cosa que tenga que ser visible y ella le dijo ya, pero yo no me puedo quedar al lado del coche.
A espera, a ver si se congela o no sé qué para que esté visible.
Y.
[Nacho]
El otro.
[Eva]
Le dijo en un danés, perfecto, te pongas tú como te pongan la multa, no te la quita ni Dios, claro, y ahí se ha quedado la multa.
[Nacho]
Ni ni danés ni danás.
[Eva]
Ni ragnar, el vikingo creo que no es claro.
Te va a quitar la multa ni la galleta de la de Del bote azul.
Ese de mantequilla que son las danesas te quita a ti la multa se.
[Nacho]
Entere todo El Mundo de cómo nos la gastamos los.
[Eva]
Dinamarca, que no.
[Nacho]
Que se entere todo El Mundo, incluido Donald Trump.
¿De cómo nos la gastamos los daneses?
[Eva]
¿Te vas a quedar con Groenlan, te vas a cagar?
[Nacho]
¿Te vas a comer una multa como no se vea?
[Eva]
El ticket te.
[Nacho]
¿Vas a comer una multa?
Donald Trump, Cuidadito.
[Eva]
¿Que es el Primer Ministro?
[Nacho]
De Dinamarca te.
[Eva]
Digo yo que sí, que sabes quién es, mira, somo y lomo, te vas a caer.
[Nacho]
Tú, imagínate la pobre.
[Eva]
Señora, que te digo que pagar €70 de multa, o sea, tú pones tu ticket y encima €70 de multa porque te ha nevado el coche.
Y el coche así, ahorra quien no quiere poner limpia parabrisas con un poco de descongelan.
[Nacho]
¿Sabes como somos los daneses?
¿No has visto que usamos la o esa con dos puntitos que no?
Dato de igual, ya que no es dato de igual.
Ya estamos inventando letras.
[Eva]
Porque ya estamos.
[Nacho]
¿De vuelta a que te meto una diel que sí?
[Eva]
Que dentro del coche.
¿Pero quién te ha creído que eres?
Pues te multo a ti y a tu familia con la cara esa de fea que tienes te multo doble.
[Nacho]
¿No has visto el no has visto el rey que tenemos?
¿No has visto el príncipe que tenemos?
¿Se parece a Juan Gómez jurado que has visto por el príncipe?
[Eva]
Por el príncipe y ya está aquí.
La actualidad ya está.
Es que ha quedado increíble, puro chamullo.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Jorge Yorya Explora la Polémica del Tatuaje de Brazo Completo de Willyrex
Justo ahora nuestro colaborador Jorge Llor ya está arrancando su sección de la máquina de escribir Olivetti, porque esto es acaba de pasar.
[Nacho]
Georgia.
Interlocutor 9
Buenos días, chicos.
[Eva]
¿Qué pasto, cómo estás?
Interlocutor 9
Muy bien, pero tengo hoy un asunto internacional.
[Eva]
¿Que ha pasado?
Interlocutor 9
Yo vengo con un asunto de Youtubers, Ay, nuestros youtubers.
[Eva]
Copa.
Interlocutor 9
¿Que de alegría nos dan a los que hablamos de actualidad, cómo les quiero?
[Nacho]
¿Que se perdona, que es esto que está sonando?
Interlocutor 9
¿Andorras y Andor que de venga monjas, cómo?
Interlocutor 5
Temazo para calentar.
Interlocutor 9
Más de venga monjas, cuánto dan, cuánto dan y no pide nada a cambio.
Bueno, youtubers.
Hoy en concreto hablamos de Willy Rex.
Willy Rex es 1 de los nombres más míticos de España, pero no deja de ser youtuber, así que entendería perfectamente que alguno piense.
[Eva]
¿Pero usted quién es?
[Nacho]
Muy bien puede pasar, puede pasar.
Interlocutor 9
Vamos a contarlo Willy Rex es un Youtube 5 jotas, como cuando ves un famoso y salen en las revistas de las peluquerías que dices hay hay un famoso, hay un famoso, sí verdad ha dado el salto, cumple lo lo que esperamos de un famoso.
Bien, pues Willy es así de genuino en su sector.
La gente tiene muchos prejuicios con los youtubers, así que vamos a descubrir cuántos se cumplen en esta persona a puro hacer checks.
Venga es youtuber de los que todo su público viene de que jugaba Call of Duty hace 10 años.
Si vale.
Es youtuber de los que se han.
[Nacho]
Ido a Andorra, sí, bueno, es premium.
Interlocutor 9
¿Es de los que han sacado un libro de locas aventuras para niños a los que les gustan los videojuegos?
[Eva]
Sí, Ah, vale.
Interlocutor 9
Es de los que ha sacado acto seguido algún tipo de criptomoneda o derivados para esta misma joven audiencia que se haga rica si.
[Nacho]
Dios mío.
Interlocutor 9
Chaval todo.
Luego nadie de esta joven audiencia se ha hecho rica, por supuesto que sí.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 9
Es de los que ahora tiene un podcast de dinero, inversiones y éxito financiero, guau.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
También tenemos.
Interlocutor 9
Un pleno.
[Nacho]
El bingo de los youtubers.
Interlocutor 9
¿De Youtube, estás pensando en youtuber?
[Nacho]
¿Es es este?
[Eva]
Bueno, pues muy bien, oye, Fíjate y.
Interlocutor 9
Además que está bien porque como son los prejuicios que da gustito cuando se cumplen bien.
¿Qué ha pasado con Willy Rex, aún aún con todos los que mejor caen?
¿Debo decir, y ahora mismo está en boca de todos, porque resulta que se ha hecho un tatuaje, vale?
Y no. 1, Chiquito.
[Nacho]
¿Pero no, qué se ha hecho?
Interlocutor 9
El brazo entero.
[Nacho]
Cómo ostras, pero en negro.
Interlocutor 9
Todo, no, no, no, no.
[Eva]
Ah, vale, o sea, nos se ha hecho un total Black se ha hecho como algún dibujo.
[Nacho]
Que del del hombro para abajo se lo ha tatuado todo de golpe claro de una.
Esto lo hizo también Leo Messi.
Que de repente se fue un verano y volvió de de vacaciones, volvió con todo el brazo tatuado.
Interlocutor 9
Pues es que lo que pasa es que esto ha sido prácticamente de una, esto es una necesidad que yo no tengo.
[Eva]
Aquí.
Interlocutor 9
Una de una de una, hay una pulsión de tener la manga como el techo, una iglesia que a mí nunca me ha salido jamás, si yo también.
[Eva]
Tengo como cosas pequeñitas, divertidas, tal, pero tampoco os.
[Nacho]
Recomiendo, recomiendo llámame clásicos, los con los tatuajes, ir de 1 en 1, no solo por ti, si no también por la gente, es decir.
Corres el peligro de que vuelves con un tatuaje completo de todo el brazo y dices, es que tu personalidad no encaja con la persona que quieres ser de golpe.
Interlocutor 9
Efectivamente, hay que hacer una progresión.
[Nacho]
Claro, poquito a poco, vete poco a poco.
[Eva]
Es como una manga de manga y dices tú, pues a TI no te gusta el anime y es como Ah, es verdad.
¿Y ahora qué hago con esto?
Me tengo que poner a ver Naruto.
Interlocutor 9
¿Y te han hecho todas las fases de Goku de repente en un brazo?
[Eva]
Ni bola de drag ni nada.
Interlocutor 9
Pero qué pasa que hacer un tatuaje de estas dimensiones requiere a lo mejor 5 sesiones de 5 horas y en vez de eso lo que ha hecho es sedarse.
Coger a un equipo de tatuadores y hacerlo todo en una única sesión, nos lo cuenta él.
Interlocutor 5
Yo me llevaba querido tatuar desde hacía 45678910 años, tengo un montón de clips en el que yo ya lo comentaba y me parecía tatuarme, incluso me quería haber tatuado la espalda entera y de repente hace 1 año veo que Jordi Wild te tatuó la espalda entera en una sesión dormido.
Dije, no me lo puedo creer, le escribí qué barbaridad me parece, es una, es una locura, me dijo.
Me ha dicho, ha sido magia, la experiencia ha sido espectacular, me metí en el quirófano, me sedaron, no es una anestesia, es una sedación, superleve hasta incluso hablaban conmigo entonces.
En ese momento yo me desperté.
¿Despertaste algún momento a las 11:00?
H, no recuerdo.
Es, me quedo frito y me levanto.
Me teletransporto 11 horas después totalmente.
Interlocutor 9
¿Y la gente con tatuajes que se ha comido las 5 horitas por sesión?
El dolor, la sangre está diciendo, Willy, pedazo tatuaje.
¿Te dolió?
No fue una única sesión.
¿Tú y esto no le está gustando?
[Nacho]
Nada, no le está gustando a la gente porque piensan que un machote lo que tiene que hacer.
Interlocutor 9
No, si te vas a tatuar y no hay sangre.
[Eva]
Yo no creo que vaya a tatuar, yo no creo que vaya tanto como que machote ni tal, o sea.
A ver, igual me me pasé de frenada, pero no.
Cuando se hacen tatuajes tan grandes no tienes que ir poco a poco para que el cuerpo poco a poco vaya asumiendo la tinta que puede absorber.
Vaya sacando tinta, vaya otra vez tal.
Interlocutor 9
Absolutamente el el shock del cuerpo de un tatoo también.
[Eva]
Claro que es que tatuajes que de repente luego te dan fiebre, o sea, quiero decir.
[Nacho]
No, ahora mismo está como un trasplantado, no a ver.
[Eva]
Sí que que siento muchísimo ser yo de repente la voz de la cordura.
[Nacho]
Genial, genial, pero que hay tiene que haber una.
[Eva]
Claro, pero que que me parece bastante peligroso.
De pronto sedarte con lo que implica también una sedación.
Y luego tatuarte que es un proceso que tiene que ser largo precisamente porque el cuerpo tiene que asumir y tiene que asimilar ese gente externo que te están poniendo debajo de la piel, pero que son tontos todos.
Es que no es que de verdad.
Interlocutor 9
No sometes a tu cuerpo ni una cosa.
Sometes a tu cuerpo al estrés de cambiarte el páncreas para decir está todo guapo.
Una cosa maravillosa de la gente con dinero es que haga estas cosas.
Claro, no, no, si yo encantadísimo.
[Nacho]
A tope, a tope, tatuarte todo el brazo, ojalá todo.
Interlocutor 9
El brazo de Londres que viene.
[Eva]
Por el otro, a por el bote, a por el bote un chaval.
Interlocutor 9
¿Que es que se ha hecho?
También vamos a ver lo que se ha hecho.
Incluye un par de dioses griegos.
Hombre, qué menos, hombre, que yo no tengo.
[Eva]
Un brazo tatuado, pero.
Interlocutor 9
Venga, hombre, por favor del Panteón.
Bueno, yo yo no sé qué pasa con lo del brazo tatuado entero, que es que cuando se hace la imagen completa, de repente es el fondo de las atracciones de las ferias, que es un crossover loco que de repente tienen un Vegeta, un tiburón tanos, Bob Esponja, un Smash Burger, de repente, una frase.
[Nacho]
Lo que decías tu, la Capilla Sixtina del año 2026.
Interlocutor 9
Sí pues, se ha puesto a Atlas.
Se ha puesto a Atlas con unos abdominales que ni el bicho en definición.
Y es verdad que, hombre, Atlas es el Dios que aguanta el peso del mundo sobre sus espaldas.
Hombre, Willy, hay un poco de incoherencia en tatuarte al Dios que todo lo aguanta y no aguantar ni una sesión sin una gotita de sangre.
[Eva]
La verdad que no.
Si sangre hubiera salido, lo que no, lo que lo ha aguantado sin dolor.
¿Sabes lo que hizo?
Dijo.
Tengo nervios.
Ah, pues no me gustan para el tatuaje.
Me los quitáis y luego me los ponéis y se los quitó, se los quitó.
Interlocutor 9
Me voy a poner un interruptor en los nervios.
[Nacho]
El sistema nervioso me la pagas.
Interlocutor 9
1 Font.
[Eva]
Oye, se cómo funciona, pero no estaría chulísimo que con todo el dinero que tengo me quita así los nervios un rato para tatuarme a este pedazo de Dios con unos estatuales que estaba más.
Pues mira de verdad.
Interlocutor 9
Claro, y en cualquier caso, la ha ha recibido muchas críticas y ha respondido también a las críticas.
Interlocutor 5
Me ha caído hater, me ha caído hate siendo que no había sufrido, que no valía de nada.
Si no tenía, no tenía.
Interlocutor 3
Si no sufres no vale para nada y tal y cual y yo no lo he hecho por sufrir o no sufrir, que también es un extra.
Lo he hecho por yo, he comprado tiempo, he pagado mucho dinero por ahorrarme tiempo, he comprado tiempo, es como el que dice podría ir hasta allí andando o puedo coger un taxi.
¿Qué haces?
¿Compras tiempo?
[Nacho]
Bien, buena mentalidad comprando tiempo, tiempo que luego utilizara en cosas muy útiles, como Estar sentado comiéndose unos cheto pandilla.
[Eva]
Yo voy a decir una cosa como buena estafadora, que soy, soy estafador.
No querías pasarlo mal y has y tienes dinero y has comprado el no pasarlo mal ya está, pero dilo.
O sea, si no pasa nada es como no, yo he comprado tiempo, no, cariño, tú has comprado el de repente ponerte ahí y tener el brazo tatuado si está perfecto, pero no compres tiempo.
[Nacho]
La gente con dinero la.
Interlocutor 9
Foto, no nos la vendas, la gente se está preguntando cuánto cuesta el tiempo, por cierto, bien porque cuesta, es una sedación equipo.
Tatuadores 11:30 H tener todo resuelto sin sentir nada en el brazo, pues 100000 chuchas en tiempo se ha gastado.
[Eva]
100000 chuchas.
Interlocutor 9
100000 chuchas 100100 1000 si pensáis me quiero hacer un brazo hombre a mi me pareces tú 200000 si los tienes está y ahora por la otra manga.
[Eva]
¿Hay 10 tatuadores comiendo caliente?
Pues mira eso, que eso que celebramos nosotros, porque nosotros estamos a tupe con los tatuos.
Pero bueno, que si luego te critican por ciertas prácticas, pues que tampoco luego Tires por la Feriada.
¿No es que yo he comprado tiempo, pero chico, quién eres tú?
De repente igual te tendrías que haber tatuado kronos en vez de a Atlas.
Interlocutor 9
Hombre, es que he contado tiempo.
¿Lo bonito que se ha hecho la de Andorra de los tatuajes se ha ahorrado cosas por ahí?
Bueno, pues está bien, pero la gente tiene una opinión.
[Eva]
Pues Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por esta sección que nos has hecho al al, al, a la locura a.
Interlocutor 9
Vosotros, porque.
[Eva]
¿Eres el mejor?
[Nacho]
Y para locura, el local de ensayo que va a tener hoy con Europe F M 1 persona que va a sonar ahora mismo, Pablo Alborán.
La Patrulla Chiquilla Propone Mascotas Alternativas y Divertidas
Que vamos el J.
Otra vez es que es nuestra semana de la cita a vete tú, yo me quedo.
[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY después de Papá Noel y los Reyes Magos somos a las personas que más escriben los niños y niñas de este país porque tenemos la patrulla, chiquilla.
[Eva]
Hola, mi chiquillos y mi chiquilla, mis niños y mi niña, mis niñas.
¿Cómo estáis?
Bueno, recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada que fue esta, me encantaría tener una mascota, pero no me decido qué animal podría adoptar.
Fue lo que os preguntamos.
Para que nos lo intentarais solucionar y hemos recibido muchísimas respuestas porque sois los mejores, es como la cara bonita que tenéis.
[Nacho]
Efectivamente, vamos a empezar con el primer Consejo que nos deja Luisa.
[Eva]
La Nacho, hola Eva, me llamo Luisa, soy de Brasil y vivo en Majadahonda.
Aún quiero adoptar un tigre.
Adiós, besos.
[Nacho]
En dos frases ha dejado una cantidad de información, Luisa es de brasilib en Majadahonda, o sea, ya ha vivido más que yo.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Majísima y quiere adoptar un tigre.
Bueno.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Vale o K no hay mala respuesta.
¿A ver, podemos empezar poco a poco en lugar de tigre tigre podemos tener un mosquito tigre, sabes?
O sea como ir poco a poco de repente o un mejillón tigre.
[Nacho]
Una pijama, un pijama con rayas de tigre.
[Eva]
Por ejemplo, no se hacerme el aire muy gordo y hacérmelo por toda la cara para hacer yo un tigre.
[Nacho]
Hay que recordarle a Luisa que lo importante si quieres tener un tigre es tener bien de comida en casa, porque si no tienes comida para el tigre, la comida eres tú.
[Eva]
No, claro, es como las anacondas cuando de repente se te tumba.
Bueno, la anaconda, perdón, no tienes una anaconda en casa, pero dicen que la serpiente es cuando se te tumban las ya ya ya.
[Nacho]
Porque un tigre no, pero una anaconda sí.
[Eva]
No, no, no la contra.
He dicho que no, que me que he tronado un poco, no, la contra no, pero la serpiente dicen que se te ponen como al lado para ver si te comen o no.
Dicho esto, gracias Luisa por el Consejo vamos con la siguiente que es de María, Hola Eva, soy oriano y Nacho García, me llamo María Campos, tengo 9 años y soy de Madrid para la pregunta.
Yo escogería un perro que me llegue por la cintura, porque los perros se preocupan por nosotros y son muy graciosos y si les y si les entrenáis bien, o sea, os os podrían hacer malabares, incluso jugar al 1 sería flipante, a ver, la verdad es que sería increíble.
[Nacho]
Escúchame, María.
¿Pero, cómo puede molar tanto una persona que quiere un perro que sepa jugar al 1?
[Eva]
Pero tío, Imagínate que le dices al perro, cómete cuatro y el te hace, guau, guau, guau, guau.
Y dice, Ah, pues me lo he comido yo.
Pues me han ladrado cuatro veces.
Fíjate, claro, la verdad es que me gusta un poco la perspectiva de María, que humaniza al perro en plan Cógete un perro, que el perro juega todo el 1.
Que el perro haga por ti la trimestral del IVA, que a veces se hace muy farragosa.
Pues bueno, pues te lo hace el perro también.
[Nacho]
Y María quiere un perro que sepa hacer malabares, un perro de la raza, perro flauta.
[Eva]
Vale, tenemos más, tenemos más.
Ahora viene José, que nos da otro consejito.
Soy José, vivo en Almería y tengo 5 años.
El animal que podéis dar es un canguro porque el canguro salta mucho.
Y cuando quiera engancharse en su espalda, engancha tú también adiós muchos besitos.
Ay, qué lindo.
Me gusta mucho un canguro, perdón, un canguro es increíble.
[Nacho]
¿Hablamos de un canguro?
[Eva]
Nos viene muy bien tener un canguro de Mascota en CUERPOS ESPECIALES, además porque aquí cuando vienen los invitados nos traen muchos regalinchis y en la bolsita de marsupial que tiene se puede guardar ahí las cosas del canguro.
[Nacho]
¿Puede guardar cosas porque a nosotros nosotros no entramos ya, EH?
En.
[Eva]
La bolsa del Canguro.
[Nacho]
Y luego debe estar pegajoso, eso por dentro.
[Eva]
¿Tío, no te da la sensación?
Tú no.
¿Cuando eras pequeño no pensabas que dentro de la del saquito del Canguro había como como un portal a otra vida, o sea, como hacia otro lugar?
[Nacho]
El interior del Canguro.
[Eva]
No al interior del Canguro, sino como a otra realidad alternativa.
[Nacho]
Donde donde los canguros son los que mandan, te digo la verdad y los humanos, los animales que saltan.
[Eva]
Te digo la realidad, yo cuando era pequeña pensaba que cuando te metías dentro del saquito del Canguro entrabas al mundo de pulgarcita.
Y esa es pulgarcita, la película que vivía en 1 por 1 ciénaga.
[Nacho]
O sea, como Narnia, como como para ir a Narnia por el armario.
[Eva]
Al mundo de pulgarcita.
[Nacho]
Por el Canguro.
[Eva]
No me preguntes porque me dio mucho por la peli pulgarcito.
[Nacho]
Canguro, a la derecha, y pulgarcito y pulgarcita.
[Eva]
Y el sapo es mejor.
El sapo es mejor es una canción de pulgarcita que es de lo mejor que.
[Nacho]
Se haya, a mí me parece muy buena idea, pero yo de los 3 animales que llevamos, tigre, perro, que sepa jugar al 1 y canguro, el Canguro es el que me da más miedo.
Porque un canguro que no te de un.
[Eva]
Tortazo, Eh, te pega un trompazo, te deja torero.
[Nacho]
Eh, no, no te.
[Eva]
He dejado toda y aparte.
¿Cómo boxean yo has visto a George de la jungla?
Este es que se peleó con 1 como.
[Nacho]
A George de la jungla, claro, seguimos con otra, vamos a seguir.
Vamos a escuchar ahora el siguiente audio, que es de alma.
[Eva]
Hola, soy alma y tengo 7 años y vivo en Almería y mi respuesta sería.
Que podríais adoptar un pingüino y así para que no se muera, lo metéis en el congelador y le dais hielo para que coma adiós.
Nacho, muchos besos.
Ay, me encanta el Pingüino.
Para que no se.
[Nacho]
Muera lo metéis en el congelador, pero va a necesitar un poco más de espacio.
[Eva]
Bueno, pero lo hacemos hueco entre una cosa y otra.
Me gustan mucho los pingüinos, Ay los pingüinos que son, así que van todo el día como trajeados que dices tú mira qué elegante aquí en la radio, en el sitio en el que estamos, nos viene muy bien alguien que parezca que va a cortar, pero el.
[Nacho]
¿Problema de temperatura que tenemos en este estudio?
¿No sé si nos va a venir bien un pingüino, EH?
Porque con el calor que hace aquí siempre.
[Eva]
Bueno, lo bajamos.
Tenemos una última, creo, venga.
[Nacho]
Vamos a escuchar el último, el último audio, que creo que es de Manuel.
Hola.
[Eva]
Hola, me llamo Manuela, tengo 9 años y soy de Elche y yo adoptaría una tortuga porque ni se mueve casi ni nada y solo hay de hay que darle de comer lechuga, tomate y agua, ponerle ahí un poco de agua y ya está, está ahí y no hace nada.
Adiós.
Me gusta mucho el como sois dos vagos del carajo porque no cogéis una tortuga que no hace nada, que es un animal que está de chil todo el.
[Nacho]
Rato, Manuel, ha entendido la clase de persona, que somos totalmente la tortuga, que te hace el reto de cómo era yo en 2016 y cuelga exactamente la misma foto.
[Eva]
Perdonadme una cosa, dime si algo le pega al CUERPOS ESPECIALES es tener una tortuga de mascota, una tortuga especial.
Tortugas especiales vamos a madurar esto, a ver cómo puede ir y vamos a madurarlo.
[Nacho]
De momento, de los audios que hemos podido escuchar tenemos tigre, perro, que sepa a jugar al 1, Canguro, pingüino y tortuga.
O sea, hemos montado faunia.
Muchísimas gracias.
[Eva]
Bueno, vamos a tirar ya la pregunta para la semana que viene.
Recordar que la pregunta nos la podéis contestar o podéis decirnos lo que queráis porque igual hay veces que vosotros se os ocurre.
Quiero cantar la sintonía de no sé qué quiero, no sé cuánto podéis hacerlo.
La pregunta sí que sí es.
¿Qué puedo hacer para llevar mejor los viajes largos en coche?
Nos enviáis un audio a 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros lo escuchamos.
Luego directo, estáis 19441. 7, 4, 6 y recordad, decírselo a vuestros padres y mamás.
Mamá, quiero enviarles un mensaje a los de CUERPOS ESPECIALES, no lo cogéis el móvil sin que se den cuenta que luego nos enviéis cosas de le he robado el bolso a mi abuela.
Eso pasó en otro día.
Hay que tener cuidado.
[Nacho]
¿Crímenes, por favor, no?
Y después de hablar con tremendo mini perlas, no nos podía faltar la canción para poner el colofón, la perla de Rosalía Salúdala Salúdala venga.
María de Valencia Participa en el Concurso 'Pilla la Cita y Gana la Guita'
Hola rosi 853753 ya tú sabe dónde estás escuchando un programón que se llama CUERPOS ESPECIALES de donde en Europa FMY.
¿Por fin ha llegado el momento de comprarte una bolsa de pistachos, no?
Bueno, te comprarte una bolsa de pistachos porque tengo los pistachos carísimos, así que hoy es el momento de ganar pilla ZY gana la gueta.
Interlocutor 8
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y esta semana jugamos gracias a Olivia Dean y su Temazo Men I.
Escúchame, imprímete la letra, si la vas a cantar, imprímete la letra.
[Eva]
Va a ir, va, estoy permeable, va a ir.
[Nacho]
Poco a poco va a ir poco.
[Eva]
Poco poco a poco me la voy a ir incrustando en el cerebro.
[Nacho]
Madre mía, pues gracias a Livia Diny su temazo menini esta semana, Ay.
La persona que Participe en pilla la puede ganar.
[Eva]
Bien o te duele la garganta.
[Nacho]
Dame tú, dame, dilo tú.
[Eva]
¿Quieres que yo?
[Nacho]
Estoy.
[Eva]
Como siempre yo haga los
mejor
promoción y que no me esté pagando Libia dinami 300000 bolívares por lo que acabo de hacer, yo no lo entiendo.
[Nacho]
Técnicamente está pagando a la.
[Eva]
Gente impartidista, bueno, oye, venga, os recordamos la mecánica del concurso cada día 8 de la mañana Pum soltamos la pregunta dónde en Instagram y la primera persona que la contesten, el número que nosotros digamos entra en directo a esta hora como la persona está al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 5
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Cómo te llamas, María?
[Nacho]
María, desde donde nos llamas.
[Eva]
De Valencia.
[Nacho]
Bueno, María de Valencia, eres la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 41.
A la pregunta de qué artista británico nos habló ayer Arturo Paniagua, Tu respuesta fue María.
[Eva]
Robin Williams.
[Nacho]
Robin Williams.
[Eva]
Muy bien, María, pues ya sabes lo que toca.
Ahora te vamos a poner 3 citas y no tienes que decirnos si la cita la ha dicho Nacho García o Servidora.
Eva Soriano Aka Titín.
Entonces, las citas no serán vamos de nuestra viva voz, sino que están modificadas por Roberto Rahona haciendo de Shin Chan vamos a escuchar la original amor mío, mi vida, la mejor serie.
[Nacho]
La verdad maravilloso, María.
Solo si aciertas las 3 citas te llevarás los €2000.
¿Si no se acumularán en el bote, estás preparada?
Pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 8
Dame las monedas que son de cobre y nadie las marca.
[Nacho]
Oye, no está mal, no está mal.
¿Quién dijo la cita, María por €2000, Eva Soriano o yo, Nacho García?
[Eva]
Nacho, escuchamos la original.
Dame las monedas que son de cobre y las de las marcas.
Bueno, soy yo, pero con mi voz de boro, Eva, Bro.
Bueno, Oh María, Jolín, pero perdón, no has entrado antes, no has entrado.
Bueno, no pasa nada.
Escúchame, hay que enfocarse en el éxito.
Piensa que.
Ahora solo tenemos €2000, eso es porque el vestido te está deparando algo mucho mejor.
Eso es que vas a entrar cuando hay un bote de 10008 1000 o algo así y luego has conseguido.
[Nacho]
Lo más has conseguido lo más difícil que es entrar en directo porque eres la persona que contesto correctamente en el puesto concreto, o sea, que sigue intentándolo porque es cuestión de tiempo que te lo lleves.
[Eva]
Exactamente María hay que confiar porque si no confía, no hay confianza.
Bueno, gracias.
[Nacho]
Muchas gracias, María, un beso muy grande, Chao.
[Eva]
Bueno, pues vamos.
[Nacho]
¿Que no se quedan estos €2000 por ahí tirados?
Que esto no viene ahora no viene ahora Olivia Diri se lo lleva, no, no, Olivia din sube la apuesta y la persona que mañana particite en pilla la cita y gana la guita podrá llevarse €2500 da paso a Ana da paso a Ana.
La Experiencia de Yandel Sinfónico y la Apuesta con José Yélamo
Mena, por favor, Ana Mena, que va a hacer su bueno, pues mira su Madrid City.
[Nacho]
Yo me estaba imaginando a Ana metal.
¿Qué pasa, chavales?
Buenos días son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano, representando.
[Nacho]
A quién, a quién yo cuando los raperos dicen representando a.
[Eva]
Quién a mi Eva Soriano representándome a mi a ti representándome en.
[Nacho]
Tu propio nombre en.
[Eva]
Mi propio nombre, claro que no lo vas a hacer tú.
Nacho García.
[Nacho]
¿Como cuando te metes a hacer un papel en Hacienda y te dice y te metes dentro de la web y te dicen, pero eres tú?
¿Pues soy, eres tú en tu nombre o en nombre de alguien, no soy yo, no?
[Eva]
No, no, esto no es un Poder Judicial, no, no representando.
Me represento a mí, pues eso nos representamos.
Es que es que ayer que estuvimos en Yandel Sinfónico, se dijo mucho eso y quiero que haya mucha bulla también.
[Nacho]
Ayer que fuiste con J Music de estamos hablando un poco de esto a ver a Yandel sinfónico representando.
[Eva]
Que fue increíble, me flipo.
Hay un momento en el que estaba yandel cantando al lado de un violonchelo.
¿Que nos quedamos así pensando en qué momento de nuestra vida pensábamos que íbamos a ver a yandel al lado de un violonchelo?
Pues tío es.
[Nacho]
¿Verdad que yo, por ejemplo, pensé que jamás lo vería?
[Eva]
Pues mira, Fíjate, ahí estaba el tío con la Sinfónica y la verdad que muy, muy chulo.
Y dijo una cosa bastante guay, que es que allá donde va él no utiliza siempre la misma orquesta, sino que va y utiliza como las sinfónicas o grupos musicales del lugar al que va.
Es como muy guay porque impulsa a músicos.
[Nacho]
Que sí como el como como ir al mercado por fruta no literal lo que está los músicos de temporada.
[Eva]
Justo o sea, él se va a diferentes países y lo que hace es coger a la orquesta o a 1 orquesta que hay allí y los trasladas a su show.
[Nacho]
Oye, hemos hecho lo mismo en el programa de hoy hemos traído invitado de proximidad.
Sí, nos hemos traído a un compañero de atresmedia.
[Eva]
Bueno, a alguien que estaba prácticamente en nuestros corazones, en nuestros hogares, todo el.
[Nacho]
Compañero tuyo del desafío, sí.
Por cierto, perdedor de una apuesta contigo en Pasapalabra, estoy hablando de José Yelamo.
[Eva]
Increíble, ladrón y mira y venía bien ahora, porque justo.
[Nacho]
Que os apostasteis cuéntamelo.
[Eva]
Pues mira, nos apostamos, que te viste la misma que a ti, la de siempre, la de la apuesta musical de la tercera, todo o nada y todo nada perdió en la tercera, como pasa siempre.
Entonces yo le dije que viniera disfrazada de Hilda al programa.
¿Porque soy un ser humano despreciable, pero bueno, vamos a ver, a ver, igual viene de Hilda Swinton, sabes?
[Nacho]
Como lo mismo viene con un bigote muy pequeño y nosotros no de Hilda de.
[Eva]
Gilda, Ay, qué lindo, sería bastante gracioso.
[Nacho]
Ay, mira, a ver qué hacer, lo que vamos a escuchar es Arroba Alejandro, que si fueras juez del desafío a todos los concursantes le diría, te pongo un 10 porque me gusta todo de TI y.
[Eva]
Para otras cosas.
[Nacho]
Escuchar información meteorológica hecha por personas con estudios reglados sería lo fácil, la gente guay de verdad.
Escucha el tiempo, con Eva Soriano.
[Eva]
A mi novio Pablo, que está buenísimo, se le antojó ayer un bizcocho, así que empecé en un bol.
Las lluvias que habrá en el 90% del país y las nubes de Castellón, Madrid, Baleares y Cantabria.
Todo eso, lo hechas en un molde con la forma que tú quieras, que si quieres una flor, pues una flor que quieres un corazón, pues un corazón, lo que tú quieras, amor, lo metes al horno a 18°, que es la máxima que va haber hoy en España, concretamente en Canarias.
Y para terminar, lo decoras con.
Sub sol que se va a asomar tímidamente en León, Ceuta y Murcia.
Iguala.
Ya tienes el mejor bizcocho nacional que nadie cocinó jamás.
A mi novio Paolo, que está buenísimo, le encantó, así que nos comimos la boca encima de la encimera y así se acabó bien el bizcocho.
[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las de las 9.
Perdón, me ha hecho muchísima gracia el.
[Eva]
¿Tiempo?
La verdad que sí, que el tiempo de hoy ha sido increíble.
Es una nueva influencia.
Se llama rurra con su novio Paolo.
Oye que España registra su mayor índice de envejecimiento de su historia, alcanzando el 148 por 102025.
[Nacho]
Hay que explicar esto el 148% porque yo me he quedado.
[Eva]
¿Loco?
Pues esto.
Lo que nos han explicado es que de cada 100 adolescentes de 16 años hay 148 viejos.
[Nacho]
Ah, por cada 100 adolescentes hay 148 personas viejos, bueno, viejos, no digas viejos.
[Eva]
Sí, pero si somos nosotros, o sea porque.
[Nacho]
¿No por eso, porque somos nosotros, no?
No es otro.
[Eva]
Bueno, pues mira, en España se vive increíble.
La comida, la siesta, el buen tiempo y su seguridad, entre otras cosas, hace que la gente esté llegando a los 83 de media tranquilamente.
Pero qué pasa, que los jóvenes no están fabricando bebés por la gente mayor que se nos acumula frente a la sangre nueva, lo que está provocando un cambio demográfico y como resultado tenemos que hay 140 personas de 64 años por cada 100 de 16.
Ahí está la media que te lo estaba diciendo yo antes, palomita, pero es que está mal que apuntado también.
[Nacho]
Está.
[Eva]
La gente vieja y no.
Andando en la fábrica.
[Nacho]
Del.
[Eva]
¿Amor está la gente sin dar a la caldera de los guaguas?
[Nacho]
Está la gente, están los jóvenes, están los jóvenes sin reproducirse.
[Eva]
Está la gente que no quiere darse como cajón, que no cierra para la.
[Nacho]
Gente, la gente como osos panda comiendo bambú, cayéndose de árboles, pero no reproduciéndose.
[Eva]
¿Escúchame, que nos faltan jóvenes, que luego vamos a llegar a viejos y las pensiones nos las va a pagar, papá, papá Estado nos va a pagar las pensiones, con qué dinero si no hay jóvenes?
Pero claro, la precariedad, la que ahora mismo está asumida la sociedad actual, hace que los jóvenes no se puedan plantear tener ni siquiera ni una vivienda digna como para tener un chiquillo digno, porque igual tienes un chiquillo y no es digno de TI.
Dices tú y esta mierda, chiquillo que me ha salido, que a veces te sale un crío que no te gusta.
Eso pasa muchas veces lo que no lo dices porque tu hijo no lo puedes decir y te sabe mal, pero el niño ese que cuando se le cae la cabeza así para el sofá y dices tú jolín, te la puedes aguantar un rato, rodriguito que ya has nacido por lo menos que la columna vertebral te aguante y es que salen, salen a medio.
[Nacho]
Yo lo que haría para que los jóvenes tengan hijos es como lo de la vivienda, no se lo podemos dar.
Los los los encerraría.
Sabes en sitios qué hasta que se reproduzcan sabes como si fueran dos hámsters.
[Eva]
Claro, como cuando claro.
[Nacho]
No los realitys, en cuanto encierras a la gente se empiezan a meter debajo un edredón a hacer cosas.
[Eva]
Pues ya está.
[Nacho]
Lo metes ahí y te esperas dos meses.
[Eva]
Es que sabes lo que pasa, que esto se decía mucho, que cuando cuando mis abuelos y tal tenían tantos hijos.
Eso era como claro que iban a hacerse, que estaban aburridos.
Creo que el problema es que estábamos.
Están sobre estimulados, que no tenemos, que no tenemos tiempo.
J Music, música de guarreo que no, no tenemos tiempo para para aburrir, para el noble arte de la vida.
[Nacho]
Les aburren, claro, se les ha olvidado, se les ha olvidado cómo se hacía claro.
Se les ha olvidado.
[Eva]
Olvidar, no sé.
[Nacho]
Bueno, no llegan a saberlo.
[Eva]
Pero es que no tienen tiempo.
O sea entre tiktok, entre Instagram, entre redes sociales, entre no sé qué entre ir a la Brecht con el peinado pegado del web look entre no sé, claro si no.
[Nacho]
¿Tienes tiempo bueno?
[Eva]
Pues son cosas de jóvenes.
Entonces la movida es que tú estás tan metido en hacer cosas por el fomo, por tal que se te está olvidando el mayor fomo de todos, que es el no fofofó.
[Nacho]
Pues eso.
Pues que sí.
Pues qué pena, es verdad.
Dicho dicho esto, no voy a tener un hijo Contigo Soriano.
[Eva]
Bueno, hasta que no vengas a vinos y vinilos, que es mi bar de casa, hasta aquí, hasta aquí, hasta aquí.
Espido Freire Desvela el Significado Antropológico de 'El Baile del Gorila'
La historia de la mejor, hasta aquí la que tengo, que los tengo firmados por los artistas originales con un libro recién publicado.
Aún no ha sacado tiempo para venir a analizar otro éxito de la historia musical de este nuestro país.
¿Buenos días, Speed of Freire, Cómo estás?
Hoy me encuentro aquí.
[Nacho]
¿Buena arrancada, EH?
[Eva]
Eva, Eva, hoy no le he bautizado con otro nombre.
Como no, no, no, pero bueno, no pasa nada.
Pero es que 1000 mujeres viven en TI.
¿Por qué?
O sea, es Eva abuelo.
Ah.
[Nacho]
Claro es.
[Eva]
Un poco también para allá un poco para allá.
[Nacho]
¿Bueno, no sabes, tú no sabes tú a qué nivel?
[Eva]
Sabes qué me pasó el otro día que de repente yo contigo tenía como yo con a espido, o sea, la o sea, su voz me recuerda a alguien.
Me y el otro día estuve viendo enredados.
Y eres la madre de enredados en serio, sí.
[Nacho]
Luego vamos a luego buscamos.
[Eva]
Otra, una se va buscando la vida, como.
[Nacho]
Puede, luego buscamos una, luego buscamos un audio y lo escuchamos, es.
[Eva]
Que se parece mucho a la voz.
Luego lo escuchamos, pero de repente dije, este es, pido, puede ser, puede ser, puede ser.
Soy muchas también.
Bueno.
[Nacho]
¿Muchas, muchas reencarnaciones, no?
[Eva]
Total, que me encuentro a ti, que por cierto, tus uñas me fascinan.
Muchas gracias y me encuentro a Nacho con el logro de haber sobrevivido a estar callado o casi.
[Nacho]
4 días enteros.
[Eva]
Ay, mi vida.
[Nacho]
Qué insoportable.
[Eva]
Eso yo te entiendo.
[Nacho]
Sola con tus pensamientos.
[Eva]
Sí, uf, con todos lo peor que puede pasar.
Y me encuentro una canción que, atención, es ya patrimonio emocional de varias generaciones, el baile del gorila.
[Nacho]
¿Ya era hora de que Speed of freder se atreviera, cómo que me?
[Eva]
Atreviera, pero.
¿Le estaba comentando ya a los mentideros que no te estabas atreviendo con melody, o sea, tendré yo fama de echarme PA atrás?
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Te estaba comentando que si melody te estaba pagando, que si tal en plan porque no hace lo del gorila.
Bueno, pues aquí tenemos el baile del gorila.
¿Damos y diréis les pido, qué demonios vamos a comparar hoy con esto?
A ver, a ver el baile de gorila, pues la metamorfosis de Kafka, no, Ah, vale el.
[Nacho]
Quijote.
[Eva]
Podría, porque todo está en El Quijote, pero no el libro de la selva.
Ah, bueno, claro, oye, pero muy, muy intuitivo.
Por otro lado, jolín, claro, es que pero es que de repente el otro día nos tira hasta Quevedo y ahora pronto.
Ah, el libro de la selva, pero no el de Disney.
¿El original no?
Claro, pero bueno, nosotros ponemos Disney porque estamos un.
[Nacho]
Poco que tenemos dímelo a mí, que para mí los mosqueteros eran Portos, Dogos y.
[Eva]
Bueno y con un fi atacan y vamos a tocar un un tema muy, muy serio.
¿Que es cómo se pasa de la selva de ser una niña salvaje a la civilización y cómo no se muere en el intento?
Ay, qué bonito esto.
[Nacho]
Ah, suena épico, la verdad que así contado suena realmente.
[Eva]
Es que lo es, es que lo es porque escuchemos la letra.
Vale, vale, vale, pues.
Y ya no era esta era la parte.
Soy una rumbera rumbera salvaje.
Bailo a mi manera como los primates.
A ver, esto no es una canción infantil.
[Nacho]
Estamos y el que lo haya pensado estaba tan equivocado.
[Eva]
Tampoco tampoco es un hitazo que lo es.
Es un manifiesto antropológico, mucha Palma.
¿Pero o sea, no, aquí estamos hablando de de los orígenes, estamos hablando de dónde venimos?
Estamos hablando de de volver a recolectar con nuestros abuelos primigenios o no vale, o sea, que es una canción como un poco un tributo a lo que somos, a lo que llevamos dentro aquí.
[Nacho]
¿Hay existencia?
[Eva]
A ese 90 y pico por ciento en común que tenemos con los con los orangutanes que tenemos, con los con los gorilas que tenemos, con los novos, nos gustaría tener más de nuevo nuevo.
Pero no, bueno, pues pensemos en móvil.
Vale, vale, niño criado por lobos que habla con osos, que baila con pantera.
Así vivo y feliz.
Sin horarios, sin normas y sin grupos de Whatsapp de padres del colegio, vosotros sois muy jóvenes, pero.
[Nacho]
No, la verdad hay alguno.
¿Hay alguno en el equipo que sabe lo que es?
[Eva]
Y a este niño, qué le pasa cuando llega la civilización que le dicen, siéntate bien, espalda derecha, no, bailes, no bailes en absoluto, eso no es apropiado.
Compórtate eso sube un poco.
¿La música es un como que le quitan la parte salvaje, no?
O sea, como que intentando mesticarlo.
Y ahora pensad en esta canción y en melody, las manos hacia arriba, el instinto, sí, las manos hacia abajo, la norma.
Y como los gorilas, todos caminamos, la tribu, el grupo, la fiesta colectiva.
¿Oye, esto es exactamente el libro de la selva, un poco rollo verbena, no?
Sí, pero bueno, ahí lo tienes simplificado, pero ahí.
[Nacho]
¿Está ahí?
Sí, sí, sí, totalmente.
[Eva]
En su pleno esplendor.
A mí me encanta, o sea, pero tiene todo el sentido.
Fíjate, yo cuando he dicho algo que no tenga todo el sentido.
A ver, hay veces hay veces que yo he pensado Espido viene hoy fumada.
A ver, el que no lo entienda no implica que yo no tenga razón, me.
[Nacho]
¿Entiendes?
[Eva]
Hombre, pero con espido tengo confianza.
A ver, es la justificación de la carencia de conocimientos.
¿Fíjate que nunca me habían llamado ignorante de una forma tan bonita y ahora?
Ahora viene lo interesante, melody era una niña muy niña.
Además aparece, arrasa, baila como quiere, canta sin pedir permiso, lleva una ropa cuestionable y se convierte en un fenómeno nacional.
El alma de la selva vale, puro talento sin domesticar.
Y claro, España dijo, Ay, qué graciosa, pero.
[Nacho]
No, no.
[Eva]
Al igual que a mowgli le imponen unos zapatos Otto a Melody la intentaron meter en un molde.
Que si ahora crece, que solo no encaja, que no sabemos qué hacer con ella, que es demasiado, que es demasiado poco.
Hasta que años después reaparece adulta, consciente, dueña de su cuerpo y qué cuerpo, de su voz y qué voz y de su espectáculo.
Y entonces ocurre lo inevitable para vuestra generación, que la mía no lo entiende.
Eurovisión.
[Nacho]
Homenaje al auto giro, de Juan de la Cierva.
[Eva]
Cierto, muy bien visto, Ignacio.
[Nacho]
A ver, no es.
[Eva]
¿Que sea mi ojito derecho, pero qué niño, qué niño?
[Nacho]
Hago lo.
[Eva]
Que puedo, no mi vida, porque Eurovisión es eso, es la aldea global donde todos bailamos, donde todos votamos, pero cada 1 viene de su selva particular y no todos los votos cuentan lo mismo.
Mogli acaba entrando en la aldea, melody entra en el sistema, pero y esto es la clave, sin dejar de moverse como un gorila, es decir, como una tiba.
Ay, me gusta muchísimo, así que niños y niñas, de eso va el baile del gorila, de crecer, de pasar por la civilización sin olvidar la selva, de entender que a veces lo salvaje no es lo bruto, sino lo libre.
Y ojo, porque el mensaje final es aplicable a todos nosotros.
Quien baila raro en esta vida sobrevive.
Oye, me ha gustado muchísimo como.
[Nacho]
Persona que baila raro te aplaudo, muchísimas gracias.
[Eva]
Del sistema.
[Nacho]
Por sacarle unas capas a los gorilas que ni siquiera melody sabía que tenía.
[Eva]
Bueno, melody no lo sabe, pero en el fondo lo lleva dentro, ella es.
[Nacho]
Todo tienes tú.
[Eva]
Imagínate melody ahora explicando el baile del gorila.
Así no, porque es que esto es por el libro de la selva y la gente como qué he sido Freire.
Muchísimas gracias por este análisis y siempre siempre a vosotros.
Ahora no vuelvo a ir yo que no me atrevo.
No vuelvo a ver.
[Nacho]
No, no otra cosa de TI.
Desde luego, si hay algo que no se puede decir es eso.
Hay más.
Quisiera Bruno Mars que haber creado el baile del gorila, pero tendrá que conformarse con firmar canciones como hayas Mike.
José Yélamo Habla de 'El Desafío' y su Rol en 'La Sexta Explica'
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM ya está con nosotros para hablarnos de El desafío y la sexta, un presentador que canta, baila y que, aunque es periodista, no conoce la palabra vértigo.
Él es José y Elamo Buenos.
Interlocutor 7
Días vamos allá.
[Nacho]
Vestido de civil.
[Eva]
Porque.
Interlocutor 7
Claro, vamos a ver vosotros, o sea, empezáis fuerte por.
[Eva]
Lo que vemos aquí se hace una apuesta, te digo, vienes de gilda y aquí vienes tú vestido de no, no sé de notario.
[Nacho]
Como de personas.
Interlocutor 7
Voy a jerarquizar en en la respuesta, jerarquizar.
[Eva]
Como.
Interlocutor 7
¿Luego bueno, luego voy a si estas palabras no?
[Nacho]
Tengo que no te líes con la.
Interlocutor 7
Actualidad luego voy a impugnar la apuesta, pero voy a explicaros primero porque no vengo vestido de gilda tener en cuenta.
¿Es que yo soy un faro de la actualidad?
[Eva]
Claro, un líder.
Interlocutor 7
Un líder de opinión, el.
[Eva]
Flequillo.
Interlocutor 7
De la.
[Nacho]
¿Opinión, estás en la atalaya del periodismo?
Interlocutor 7
Exactamente muy bien dicho y claro, mi credibilidad se debería cuestionada porque tener en cuenta que claro yo ahora mismo este viernes, este viernes.
¿Me han metido fuego, salió en la tele ardiendo, vale?
El sábado entrevisto a un ministro y ahora vengo aquí vestido de Gilda.
¿Esto no es sostenible?
[Eva]
Perdóname, hombre del.
Interlocutor 7
Renacimiento.
[Eva]
Cariño, Leonardo da Vinci estaba así todo el rato.
Interlocutor 7
¿Pero sabéis que?
[Nacho]
Os pido Freire, que está aquí todavía sentada, te está mirando con cara de bienvenida al.
[Eva]
Club bienvenida al.
[Nacho]
Club de yo era una persona seria hasta que vi este programa.
[Eva]
¿Pero qué es eso?
Interlocutor 7
Tengo, os he traído una cosita.
[Eva]
¿Qué es eso que has traído?
Interlocutor 7
Dos cositas.
[Eva]
A ver, espérate que ha traído cosas.
Ahora nos va a ganar Por otro lado, a ver, a ver, te he.
Interlocutor 7
¿Traído cositas, qué has?
[Nacho]
Traído.
Interlocutor 7
¿No vengo vestido de gilda, vale, pero os he traído un surtido de Gildas estás con?
[Eva]
Cecina, queso con.
Interlocutor 7
Cecina, queso Dios, aceituna negra, oh, esta es la tradicional.
[Eva]
Con ancho o encima.
[Nacho]
Te.
Interlocutor 7
Lo tiene huevito de codorniz.
[Eva]
¿O estoy salivando, Eh, chicos, estoy salivando, eh?
Interlocutor 7
Esto es increíble y luego tengo un detallito para ti que además creo que nos va a dar pie a hablar del desafío.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 7
Y que va mucho, va mucho contigo en general, pero.
[Eva]
¿Que me has traído betadine o algo bueno?
Interlocutor 7
Te he traído alcohol, que que también desinfecta.
[Eva]
Ah, bueno, mira qué bien.
Interlocutor 7
Te he traído unas petaquitas de Tekifresa, Ay, qué.
[Eva]
Lindo.
Interlocutor 7
Está un poco aceitosa por la Gil.
[Eva]
No, bueno, pero son monísimas.
Interlocutor 7
Porque hay una historia.
[Eva]
Con la marca, pero es como como.
Interlocutor 7
Monísima, tanto te gusta y tanto.
[Nacho]
Antes de que expliquéis lo del Tekifresis, si queréis, vamos primero a escuchar para la gente que nos está escuchando de dónde viene lo de la apuesta.
Todo esto viene porque.
Juntos a pasa palabra competisteis en la pista musical yes os apostasteis que el que perdía tenía que venir disfrazado el programa de otro yes del otro y lo que pasó fue esto.
Interlocutor 5
Ya sabemos que si pierde yelamo tendrá que ir al programa de Soriano disfrazado de lo que ella diga y si no, al contrario, vale música.
[Eva]
Puede ser.
Y nos dieron las 10 y las dos.
Interlocutor 7
Anteriores le pasó.
[Eva]
Lo mismo a Nacho García.
[Nacho]
¿Ganaste, Ganaste tú las dos primeras, ganó Eva la última?
Efectivamente, bienvenido al club de te ha engañado Eva exactamente.
Interlocutor 7
Tío, es una una vergüenza bueno, con con el aval y la colaboración de Roberto leal.
O sea, fue.
[Nacho]
Una engañado, esto es estafadores porque estafadores.
[Eva]
Efecto legal está estafándole a toda España.
Todo, todo lo que puede, pues lo voy a estafar yo todo en atresmedia, que está programado lunes, martes, miércoles, jueves y luego por la noche.
¿Te hace la teletienda?
Bueno, José, vamos a lo que tenemos que ir porque tú ahora mismo estás en un momento muy dulce de tu carrera, porque la semana pasada fuiste ganador de la última gala del desafío con un desafío a muerte en el que te quemaste tu poquito de pie.
¿Cómo te sientes después de 1 año de haber grabado eso y ver que eres el ganador de la gala?
Una.
Interlocutor 7
Sorpresa tremenda.
[Eva]
¿Porque aparte eres tan estafador que pusiste aquí recuperándome de tal en un post que Pusiste Instagram y yo estaba en mi casa pensando recuperándote de qué?
Interlocutor 7
¿Hay que mantener la magia de la televisión, no te ha pasado a TI?
Que a mí me ha pasado.
Me pasó el día siguiente.
Mucha gente me venía y me decía, Oye, mi madre preocupada en plan Oye, pero ha venido sobre tu compañero, me decía, tiene el pie recuperado, se ha quemado el pie al día siguiente.
La gente cree que es en.
[Nacho]
Directo, a ver, es que te colgaron boca abajo y te prendieron fuego.
Sí, la verdad, como si fueras el troncho de carne del Kebab.
Interlocutor 7
Exactamente un auténtico kebab.
¿La verdad que joder, lo hemos pasado muy mal ahí, Eh?
Nos han puteado bastante y lo peor es que nosotros decíamos, ve un poquito más, un poquito más.
[Eva]
Es que todo lo que yo diga de esta entrevista, o sea, es que hay un contrato de que no se puede tal.
Pero no se puede.
Interlocutor 7
Bueno, pero bueno.
[Nacho]
¿Pero podéis hablar que que ibas a decir Eva?
[Eva]
Que yo solo tengo ganas de que se termine la edición para poder hacer un día el desafío, la rajada final y es juntarnos todos y poder hablar ya con tranquilidad de lo que significó la mira.
¿Lo podemos hacer aquí?
El desafío, la rajada final y nos juntamos.
[Nacho]
Mejor en otro sitio que no cancelen si después de la rajada.
[Eva]
Bueno, pero lo hacemos después del programa y lo grabamos como tipo.
[Nacho]
Post si lo que si de lo que si podéis hablar es de los programas que ya.
[Eva]
Se han emitido porque.
[Nacho]
De momento, 33 programas que llevamos te está yendo muy bien.
Interlocutor 7
Pues si voy segundo, la verdad que arranqué muy bien, que al final me Quito la victoria Willie Barcena.
[Eva]
Porque estuvo sin respirar.
Interlocutor 7
Pero bueno, es un detalle menor y luego el segundo, el segundo programa, hay que decir que Eva y yo.
Bueno, en no dimos quizá la mejor de nuestras versiones, no sé, no sé si sabemos de lo que.
[Nacho]
Estamos competisteis el 1 contra el otro en el segundo.
[Eva]
Programa.
[Nacho]
¿Ensaños parvesaño mortales exactamente de qué va?
Interlocutor 7
Pues no sé, porque es una prueba un poco rara, pero bueno, eran hacer equilibrios con unos.
Era como un puente, no con unos palos y teníamos que tirar.
Sí, básicamente.
[Eva]
¿Que básicamente tú te pusiste chulito, que tenemos aquí el vacile de José Yelamo diciéndome, pero tú qué mira?
Lo escuchamos.
Interlocutor 7
Esta semana me enfrento a un duelo con Eva Soriano y la verdad que el duelo es complicado, la ventaja es que es contra ella, con lo cual lo tengo.
[Eva]
Hecho como si de repente yo fuera bueno.
Interlocutor 7
La la prueba de que yo iba bien encaminado es que te gané.
[Eva]
Pero me sale tu.
Interlocutor 7
De tus piernas largas que eran claramente.
[Eva]
¿Pero tu sabes que me ganaste sin ningún tipo de criterio?
Tú cuando ves el vídeo, o sea, tú te estás moviendo más que los precios y yo de repente tengo una técnica increíble y yo vuelvo a repetir que a mí se me tiró por detrás por el acuerdo.
Interlocutor 7
Bueno, tú 3 primeros programas no están siendo digamos un.
[Nacho]
Perdona y en el en este tercer programa, por ejemplo, Eva tuvo que hacer la prueba con el coche.
Te pillaste un buen cabreo con el.
[Eva]
Jurado bueno, es que me pillé un buen cabreo con el jurado y yo creo que justificado porque lo que no puede ser es que de repente yo sabía.
[Nacho]
Que cabreas que picona hombre que picona es.
[Eva]
Picona mal YY espérate y espérate porque viene en curva.
Interlocutor 7
Y eso que pensamos mucho de bueno esto.
Yo creo que no sé si te lo he dicho alguna vez, pero nosotros llegamos a pensar en algún momento.
¿Nacho, es que el concurso estaba amañado?
Sobre todo viendo cómo iba desenvolviéndose el desarrollo de de de de las actuaciones de de Eva.
Mira, es que además sabes que qué mira esto.
¿No me ha dado permiso él, pero yo te lo voy a poner, vale?
Y pues mira.
[Nacho]
¿Está mirando el móvil?
José, es que.
Interlocutor 7
Es que te lo voy a poner porque esto lo hemos hablado dentro del programa.
Durante el desarrollo del programa llegamos a pensar que estaba amañado y está buscando antes de venir aquí y no a lo mejor se enfada conmigo.
¿Es un audio con Roberto leal, vale?
[Nacho]
Vamos a escucharlo.
Interlocutor 7
Es un audio con Roberto leal, esto me lo manda a mi Roberto leal en un momento en el que pensamos que algo.
[Eva]
Raro está pasando.
Interlocutor 7
¿Contigo vale, lo pongo, vale?
¿A ver si sabe decirme, vale?
[Eva]
Pues.
Interlocutor 8
Sí, Jose, sí, la verdad que me ha sorprendido, tío, me ha dicho Eva Soriano que quiere dejar el programa.
Que está amargada porque piensa que todos conspiran contra ella, que el jurado está contra ella, que toda la dirección del programa, que quieren acabar con ella y que y que para eso se va del programa porque ella pensaba que que le iban a dar la victoria, o sea, que quiero decir que ella, por lo visto lo tenía amañado desde el principio y.
[Eva]
Estaba diciendo que no, que mentira.
Se.
Interlocutor 8
Trabaja mucho porque ella está acostumbrada a trabajar.
[Eva]
Poco en.
[Nacho]
La radio.
[Eva]
En el programa especial.
Interlocutor 8
Es que lleva cuando quiere, cuando a lo mejor no sale por la noche, que tenga un concierto, pues al otro día va un ratito y ya está.
En fin, tío, que no me lo esperaba porque yo pensaba que ya era bastante más seria en el Curro y eso y lo que está demostrando y esto que quede entre tú y yo, por favor, que no se entere nunca.
Interlocutor 5
Y que es una rata.
Interlocutor 8
Pero una auténtica rata mojada de aguacero.
Y nada, yo voy a seguir las grabaciones como si nada, pero a mí me ha fallado, tío.
[Eva]
¿Y esto?
Interlocutor 7
¿Lo comentábamos varios, Eh?
[Nacho]
Equipo de investigación de esta panda evasoria.
[Eva]
Me gustaría hablar una cosa.
Entiendo que has puesto un audio de Roberto leal porque no tenía más huecos en otros sitios en los que meterse, ha dicho.
Ponme también un audio que también esté por las mañanas en Europa.
Exactamente, claro, pobrecito mío, no vaya a ser que por lo que sea, no esté cobrando en cada minuto que respira.
Mira, vamos a hacer una cosa, vamos a poner una canción que baila mucho José Yelamo.
Me has invitado a bailar de Dani Fernández, que le gusta muchísimo.
Interlocutor 7
Oye, un abrazo para Dani, que es un fenómeno y me encanta la canción total.
Y además me gusta mucho todos los arreglos, los teclados.
¿Especialmente?
Sí.
[Eva]
Pues vamos a escucharla que te gusta tanto y ahora volvemos con José Hielo, seguimos.
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un periodista y presentador que lo mismo te informa que te parte el lomo sin querer mientras te da un abrazo.
José Yelamo.
[Eva]
Cosas que.
[Nacho]
Han quedado pendientes de explicar el tekifresy que le has traído a Eva bueno.
Interlocutor 7
Es simbólico, es simbólico porque fue, digamos un poco la fue.
[Eva]
Un poco lo que nos unió.
Interlocutor 7
Exactamente, De hecho, de Unión a los concursantes cuando acaba eran días de mucha tensión y cuando.
[Eva]
Suena raro, pero sí que es verdad que era como un momento de pequeño brillo.
O sea, no es el tekiz fresh en concreto, sino el momento en el que nos juntábamos todos al final de las galas y nos poníamos a hablar de Jolín, pues es que estoy lesionado.
No sé que es que me he quemado un pie, es que me he quemado.
[Nacho]
Claro, como los pescadores en la pili de tiburón, no 15 puntos aquí mira lo.
[Eva]
Que me he hecho, tío, me he ragado la ingle.
Bueno, es, me he roto una.
Costillas, allí se sí era.
Interlocutor 7
Como la frase de no de Tutorial.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Fíjate y lo bien que os lleváis, porque en otros programas luego la gente que coincide no se lleva así de bien, pero en el desafío es que parece que habéis hecho la mili juntos.
Interlocutor 7
Eso es cierto.
[Eva]
¿Es que hemos hecho la mili juntos?
Es que creo que nada te une más que la precariedad.
Interlocutor 7
¿Totalmente bueno y el dolor es que lo hemos pasado mal, EH?
Llegábamos ya ya fuera de broma, llegábamos los viernes allí destrozados.
Tampoco vamos a contar todo porque no podemos, pero llegábamos.
Pues eso, alguno con un hueso roto, otro con un esguince.
[Eva]
Sí, bueno, lleva.
Interlocutor 7
Con todo, siempre.
[Eva]
Que todo yo debo con.
No me decían que quieren lesionarte.
Yo sí había movida y era como que nos decían allí objetivamente que habíamos sido como la edición que más estaba entrenando.
O sea, como que íbamos de lunes a viernes sin parar, que en otras ediciones, como que se tomaban las cosas mucho más tranquilos.
Sí que es verdad que el nivel de exigencia en las pruebas yo creo que ha ido.
Como siendo mucho más dificultoso la.
Interlocutor 7
Primera edición.
Además, nos lo contaban, esto es literal.
A lo mejor la prueba más difícil era ponerle ketchup a un perrito con una grúa, sabes o tirar de un mantel y que no se cayera.
[Eva]
Lo plato.
Interlocutor 7
Nos meten fuego.
[Nacho]
Puede ser la edición más competitiva porque yo de lo que de lo que llevamos visto hasta ahora, yo en otros años no lo he visto así de más.
Interlocutor 7
Fuerte y es verdad que en esta ocasión en la final, cuando llegamos al punto de llegar a la final.
Hay varios que pueden ganar, o sea estar en la mano de 4 o 5 concursantes que pueden ganar, y eso no había pasado en ninguna edición anterior.
[Eva]
Y también es verdad que nos dijeron que que en esta edición es que objetivamente todos éramos gente bastante joven.
O sea, como que siempre en la edición hay alguien un poco más mayor.
Sí, y que siempre como que se da por hecho que esa persona está tal, pero que nosotros estábamos todos a un nivel.
En el que cualquiera de nosotros podía ser el ganador o la ganadora.
Bueno, en esa en esta edición está Patricia Conde, Jessica Alcoechea, María José Campanario, Willy Bárcenas, Dani Yescas.
¿Quién dirías ahora?
Eduardo Navarrete, por supuesto que es tu mejor amigo después de la edición.
Interlocutor 7
Impresión, bueno, es que tú lo eras antes muy bonito.
[Eva]
Sí, eso es verdad, pero sí que es verdad que en esta es que van a pasar.
Interlocutor 7
Muchas cosas, pero Eva y yo nos hemos unido mucho aquí.
Es verdad que yo a Eva le tengo mucho cariño.
Somos amigos desde hace mucho tiempo, pero en esta edición hemos llorado.
[Eva]
Nos hemos abrazado, hemos compartido muchas cosas porque.
Interlocutor 7
Sufrimiento, miedos.
[Eva]
José y yo compartíamos mucho el horario de entrenos.
Entonces cuando yo entraba, él salía o de repente coincidíamos tal.
Y sí que es verdad que además de compartir.
Espacios compartíamos también muchas vivencias, porque es que todo se magnífica, sí, y de repente teníamos como problemas muy.
[Nacho]
Raros volveríais a hacer el desafío la temporada que viene.
Interlocutor 7
Yo.
¿Si volvería?
Lo que pasa que el otro.
El otro día tuve como un flashback cuando la rueda de prensa me recogió esta furgonetilla que nos llevaba y tal y cual.
Y yo siempre decía, sí, sí, quiero ir.
Pero cuando me vi en la furgonetilla y me imaginé in situ, ostras, ir otra vez allí a pegarme leches, a acabar con un hueso roto, me lo pensé, pero bueno, sí, sí que lo haría.
Sí que lo haría.
[Eva]
¿Yo sé cambiar el jurado, sí, pero tu?
Interlocutor 7
Le.
[Eva]
Cogiste.
Interlocutor 7
¿Un poco de María, especialmente a Santiago, no?
[Eva]
A ver, es que como no le voy a coger manía a Santiago, yo creo que se tienen que ver las diferentes galas porque evidentemente hay una persecución hacia mi persona por parte de Santiago seguro.
[Nacho]
¿Te imaginas que el amo dijera lo mismo de TI por la apuesta de Pasapalabra porque realmente ganó él?
[Eva]
Bueno, sí, o sea, a ver, también hay que relativizar.
O sea, quiero decir que al final esto no deja de ser un concurso y que al final las cosas.
Esto es entretenimiento, o sea, que le demos la importancia.
[Nacho]
Que tienen las, o sea.
Interlocutor 7
A eso que no hubo ninguna prueba que consistiera en guiñar el ojo, que es una carencia que que tienes tú porque tiene, tiene que saber España, que yo he descubierto en el desafío que Eva Soriano no sabe guiñar.
[Nacho]
No sabe guiñar el ojo.
Interlocutor 7
Esto es una revelación exclusiva exclusiva.
Interlocutor 5
Exclusiva, yo.
[Eva]
No seguíña los ojos, no, no.
Interlocutor 7
Sé a ver, podemos hacer una demo a ver.
[Eva]
Claro que sí.
¿Por supuesto, cariño, te lo voy a hacer ahora yo no seguir a los ojos, EH?
Yo tengo esa capacidad.
[Nacho]
Intentar hacer esto un poco.
[Eva]
Radioful narra a.
[Nacho]
Ver cómo narrar esto a ver.
Están cerrando los dos ojos.
Es increíble cómo se nota que estás guiñando el ojo porque declinas la cabeza hacia.
[Eva]
Un lado, pero no pongas las manos en la boca, o sea, quiero decir que hay gente que no sabe hacer más cosas y.
Interlocutor 7
Hago un hago un cebo.
Este detalle, esta carencia va a tener su importancia en esta temporada del desafío.
[Nacho]
Bum.
[Eva]
¿Cómo se nota que eres periodista y sabe cebar las cosas y mantener la tensión en plan?
Cuándo Eva va a tener que pues ya lo veremos porque que no se.
[Nacho]
Acabe la entrevista sin darte la enhorabuena por la sexta, explica.
El líder, la noche de los sábados por delante de todos tus competidores.
¿Algún Consejo que darnos a los demás porque no es fácil la noche del sábado?
Interlocutor 7
Pues hombre, hay que trabajar un poco más porque como todos sabemos, Eva, Eva, yo no, es que veo a Eva esto, lo que pasa a mucha gente me lo dice claro, la gente sabe que Eva y yo somos amigos y la gente me dice, Oye Tío, Eva, me encanta, o sea, me divierto mucho con ella, súper divertida, pero cuando curra, tío, es que está todo el día, que si en un concierto, que si en una fiestecita.
[Nacho]
La duallipa, la duallipa de la comedia.
[Eva]
Sabes, no, tú no te unas aquí tampoco.
Porque vamos a tener un problema tú y yo tú que tienes que hablar, que eres una rata peluda, o sea, que hasta hasta hace nada trabajabas de jueves a viernes y luego tenías toda la vida para TI.
A ver, no trabaja nadie menos que José llamo ahora porque estás teniendo un pico.
Interlocutor 7
Que mi trabajo no es presencial, yo estoy permanentemente conectado.
[Nacho]
A la actualidad, claro, y el amor de los que tienen dos móviles.
Interlocutor 7
Exactamente bueno, no tengo 1, pero no me hace.
[Eva]
Falta y el amo más vago que un gato de escayola.
Si tú no te mueves, es verdad.
Mira eso, tú te estás moviendo ahora, por lo que.
Se está moviendo, pero tú antes vivías como un rey que tenías ahí vas un rato a la redacción de pasar por ahí que pasa, que dice es topito y te ibas para allá.
Interlocutor 7
Con tu cola.
[Eva]
Es muy falto y pido disculpas a.
Interlocutor 7
Andalucía, que la quiero mucho, pero es que.
[Eva]
Cuando se me es que me estás, es que me estás, escúchame.
Interlocutor 7
Una cosa, esto no.
Esto no es fácil.
Hay que estar conectados permanentemente toda la semana.
Y ya hablando en serio, estoy muy contento.
El programa está en un momento super dulce y al final trabajamos para que cuando pasan cosas y la gente busca.
¿O la gente busca análisis?
Pues ahí estamos los sábados por la noche para intentar la medida que podemos, pues ser fiables y ser una una ventana a la actualidad que creo que ahora mismo está pasando un gran momento, así que.
[Eva]
Estoy muy contento, pues mira la ventanita del amor.
Interlocutor 7
Se nos ha acabado el tiempo.
[Eva]
Pues mira, te vamos a decir que como va a durar más la temporada del desafío a lo largo de la temporada, igual te volvemos a llamar y nos vuelves a explicar más cosas porque nos hemos quedado cortos, porque has venido a a faltarme el respeto a mi programa.
Yo no voy a las he.
Interlocutor 7
Dicho que te quiero mucho.
[Eva]
Me da igual, yo no hubiera sexta, explica.
Sí que por.
Interlocutor 7
Cierto, la apuesta también tiene otra parte injusta porque era, si no, pues el que vaya el programa del otro disfrazado y que iba a venir ella disfrazada de mi programa de Revilla, de Miguel Ángel Revilla.
Le hubiera gustado bastante ver a Eva Soriano disfrazada de Revilla en la sexta.
[Eva]
Claro, pues esto, porque tú le estás poniendo diques al mar, porque yo voy de Revilla, voy tú.
Interlocutor 7
Sí, pero a lo mejor mañana de cualquiera.
[Eva]
De estos que te gusten a ti, a quién te quién te gusta a TI, Josep.
Interlocutor 7
Borrell.
[Eva]
Venga, perdona, voy de rufiano o algo de esto.
Muchísimas gracias.
Mira, nosotros no vamos a escuchar en 1 minuto, 25 segundos, ni más ni menos.
CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 5
De lunes a viernes de 7 a.
[Eva]
11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano Nacho.
[Nacho]
García y la.
Interlocutor 9
Lachus.
[Eva]
En Europa FM.
Interlocutor 5
Carrefour te trae el mejor precio con la segunda unidad al 70% de descuento en el café molido mezcla natural Carrefour de 500 g comprando dos la segunda unidad te sale €1 con 59 y así.
[Eva]
En más de 1500.
Interlocutor 5
Productos hasta el 11 de febrero en Carrefour lo mejor al mejor precio central buscamos una furgo híbrida enchufable.
[Nacho]
Copiado más información.
Interlocutor 6
7 plazas, etiqueta cero.
[Nacho]
Tiene 120 km de autonomía eléctrica.
Interlocutor 5
Afirmativo, y.
[Nacho]
No haya más.
A todas las unidades buscamos un cari y hybrid.
Interlocutor 5
Cuando lo tienes todo, no hace falta decir más.
Nuevo VOLKSWAGEN Caddy Hybrid.
Más información, envolkswagen-comerciales.es.
Interlocutor 9
Cambio y corto.
[Eva]
Fue xbar.
¿Pero qué haces parado?
Oyendo la radio, corre que solo tienes hasta el 28 de febrero para aprovechar el plan amigo de ING.
Si invitas a un amigo y trae sus ingresos mensuales, te llevas €50, invita a hasta 10 amigos y consigue €500 y €250 para cada amigo.
Consulta condiciones ening.es barra plan amigo.
Si los problemas diarios te tienen estresado, tranquilo, toma ansiomed ansiomed con triptófano, lúpulo y vitaminas del grupo B contribuye al funcionamiento normal del sistema nervioso ansíomed.
¿Consulta tu farmacéutico dietista securitas Direct en qué puedo ayudarle?
Interlocutor 5
Hola, me gustaría poner una alarma en casa de mis padres.
[Eva]
¿Por supuesto, qué es lo que le preocupa?
Interlocutor 5
Pues que la dejan vacía mucho tiempo las temporadas que se van al pueblo y me preocupa que alguien se meta en su ausencia.
[Eva]
Entiendo.
Si lo deseo hoy mismo, podemos enviar a nuestro técnico para que se lo explique todo y dejársela instalada.
Interlocutor 5
A sí, sí, qué bien, qué rápido cierra la puerta a robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct llama al 900136136 en línea directa.
Puedes asegurar tu coche, tu casa, tu moto y hasta tu mascota, pero sobre todo puedes asegurar lo más importante, tu salud.
Con acceso directo a especialistas sin pasar por el médico de cabecera, mejores hospitales y menos esperas.
Yo lo elegiría porque tu salud no espera seguro de salud desde 19,90 € al mes y 5 pagos llama al 917700700.
O ven directo a lineadirecta.com el valor de ser directo.
[Nacho]
Las relax de visión lab ya están aquí, hasta el 60% de descuento en gafas graduadas progresivas y segundo par de cristales gratis, las relax, las rebajas de visión lab.
Interlocutor 5
Amazon presenta Pablo y su cita romántica los animales llevan millones de años desarrollando sofisticados rituales de apareamiento.
Los pájaros bailan, los lobos Aúllan y los pingüinos se regalan piedras y nuestro Pablo está preparando la cena para Laura y está súper nervioso.
Aunque ha comprado en Amazon velas, copas de vino y como es optimista, un cepillo de dientes de repuesto.
Pablo, al fin y al cabo, tú también tienes tu propio ritual.
Haz que tu cita romántica suceda.
Compra en Amazon.
[Eva]
Europa FM Madrid, 91.0.
Interlocutor 8
En decor man hacemos obras, reformas, decoración, viviendas y locales diseño con imágenes, todo en una llamada 916093370 o decor man punto.
[Eva]
Es.
Cecchini es el vermut artesano y tradicional de Madrid.
El vermut de toda la vida con la calidad y sabor de siempre.
Pídelo en tu varo terraza preferidos de grifo o botella.
También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en vermutcecchini.com su sabor te conquistará.
Vermut Cecchini to vermut.
Interlocutor 3
Europa.
[Eva]
Diversión a lo grande en sambil, comida, juegos, cine, Bolera, Parque Infantil y el túnel de viento más grande de España.
El planazo que estabas buscando está aquí.
Infórmate ensambiloutlet.es salida 30 de la M 40 sambil donde lo tuyo vive.
Interlocutor 5
Atención, no pagues más multas de tráfico, todas son recurribles de vuelta.
La empresa líder desde hace más de 30 años.
Protege tu dinero y tus puntos.
Es muy sencillo, envía por Whatsapp las multas que te lleguen y olvídate llama gratis.
A de vuelta al 900200240 y los mejores abogados especialistas te defenderán, recuerda. ¿900200240900200240 o de vuelta?
[Eva]
¿Qué pasa?
¿Cómo estás que estabas ahí haciendo cambio de Dial?
¿A dónde vas, a dónde vas?
¿Qué vas a estar mejor que aquí?
Comentarios de Oyentes y la Ambición Competitiva de Eva Soriano
Pues seguramente, pero estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano, como siempre.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y mira, viene desde estoy.
[Nacho]
Probando la voz.
[Eva]
Viene desde.
[Nacho]
La.
[Eva]
Voz, a ver qué tal estás.
[Nacho]
Sí, en ese tono puedo levantarla un poco.
[Eva]
No levantes, no fuerces, cari, no fuerces.
Si estás estás pensando adecuadamente, no fuerza la maquinaria porque es el momento justo en el que truenas.
Así que ahora, hablando de truenos y centellas, vamos a hablar bueno con deditos inquietos de la repostería.
¿Él es Roberto arragona, Buenos días, deditos inquietos?
[Nacho]
De la repostería, el hacedor de la galleta, la galleta eterna, la galleta que estará aquí en la redacción durante años.
Interlocutor 8
A ver, hay que.
[Nacho]
Decir que la galleta a ver te estaba dando caña porque es gracioso, pero la galleta está hecha con la mejor intención y me parece increíble que hayas dicho, voy a hacer una galleta a ojo.
[Eva]
Y también te digo una cosa, nos estaban metiendo con la galleta cuando en Redad es una galleta que.
¿Traer para comérsela a él, pero como no gusta en este no gusta meter mierda, no?
Interlocutor 8
He traído 6 galletas, o sea, podíais coger todos, hay que quisiera.
[Eva]
No, pero mejor lo comerás tú, cariño.
¿Qué ha dicho la gente?
A ver, pues.
Interlocutor 8
Mira sobre la entrevista de José Lleramo, will roce nos dice, ojalá poder currar con vosotros para probar esas gildas tengo la boca agua.
[Eva]
No, no.
A mi me ha salido la boca y voy a comerme una de queso.
Yo creo por.
[Nacho]
Eso voy a decir una cosa, las tengo yo porque no estáis, no estáis listos.
Interlocutor 8
La verdad es que se las ha metido.
[Nacho]
En su totebag, cuando la gente trae cosas no estáis listos a pillarlas.
Entonces las he pillado.
Yo las he guardado en la totebag y las tengo aquí quien quiera gildas de José Yelamo que parece que las hemos hecho con partes de su cuerpo que me las pide.
[Eva]
¿Pero sabes que no funciona así?
No que la gente puede coger la gilda cuando quiera.
No, que tú vas.
Tú vas muy de chulito, pero que la Gilda, yo te cojo.
Te pide un puñetazo en el.
[Nacho]
Estómago, me la cuido.
[Eva]
¿Yo buah, qué dices quieres?
Kung fu panda.
[Nacho]
Sí, Kung fu panda.
Interlocutor 8
Luego julio Ortega nos dice, esto te gustará, Eva dice, tiene toda la razón.
Doña Eva Soriano Pareras está siendo súper.
Justa con ella en las valoraciones, en el desafío.
[Eva]
Yo no puedo decir nada, pero tienes más razón, gusto.
[Nacho]
Pero escúchame, una cosa hablando un poco en serio, si no hay nada más divertido de ver desde casa que Eva Soriano enfadada.
Interlocutor 8
Y por eso le dan pocos puntos.
[Nacho]
Porque es gracioso de ver.
[Eva]
¿Sabes que dado cuenta de que creo que es así?
Interlocutor 8
Es que si hubieras ido con perfil bajo no, y esto no me lo Curro mucho, luego tú en casa.
Hagas plan, no paras, pero nada, nada, no sé que no me importa, tuvieran dado muchas mejores notas.
[Eva]
Claro, la.
[Nacho]
Gente te huele la ambición.
[Eva]
¿Pero que yo no puedo dejar es que hay una cosa que me molesta un poco y es cuando se dice, no, yo voy a participar, no he ido a ningún sitio a participar jamás, yo he ido siempre a ganar, si no pienso que puedo ganar, para qué voy a participar?
No tiene sentido, no lo paso bien, yo quiero ganar, o sea, yo soy muy ambiciosa, yo soy yo, no conozco, yo soy un perro con 1,1 objetivo que es llegar el primero no sé porque.
Pero lo tengo ahí dentro.
Hay gente que es competitiva y hay gente que es, pues gente de de de que hace bulto, pues gente que no.
Interlocutor 8
Llega nada en la vida, dilo, dilo.
Gente que no llega a.
[Nacho]
Nada en la vida, solo siendo no competitivo, puede llegar a cosas como las galletas de Roberto.
[Eva]
Arragona, y.
[Nacho]
Son maravillosas y son una aventura, porque lo bonito es el camino.
¿Sigue por favor también?
Interlocutor 8
Nos comentan que habéis empezado muy fuerte el programa de hoy Mada, nos dice Eva modo gallo recién levantado después de una noche complicada, sois geniales.
[Eva]
A ver, es que es que ayer me lo pasé muy bien y.
Me costó dormirme porque venía repizcada del concierto y hoy me va a pasar igual porque vamos al concierto de Pablo Alborán.
Esta semana va a ser la semana de Eva Soriano.
Full loca, full loca va a ser esta semana.
Pero bueno, tenéis que aceptarlo tal y como perdona.
[Nacho]
Qué bien lo que a mí me gusta, pero se.
[Eva]
Compensa genial porque tú estás enfermo y yo voy full loca, pues los ratos que tú estés.
[Nacho]
Un poco, si somos pinypon que vienen loca no pasa nada, pero si en fin, mi trabajo, si mi trabajo es un trabajo, es.
Interlocutor 8
Muy bien, igual a su locura.
[Nacho]
Tú tú pasalo bien, tú pasalo bien si mi trabajo es estar aquí a mi hora para cuando tú estés, pero no.
[Eva]
Te das cuenta de lo bonito que es y lo bonito que nos compenetramos, que no hay nada mejor que dos personas que se entiendan en la que en un momento en el que 1 está muy arriba, el otro está.
Cuando el otro está abajo, el otro está arriba.
¿No te parece eso como algo precioso para afrontar la paternidad?
[Nacho]
No.
[Eva]
¿Pregunto, Eh?
¿Porque al final eso es ser padre, no?
Cuando 1 está más abajo, 1 está más arriba y cuando 1 está más.
[Nacho]
Arriba, otro está, es que siempre siempre estoy yo abajo.
[Eva]
Bueno, esto porque tú quieres.
[Nacho]
Bueno, por favor, Roberto Roberto Rahona, muchísimas gracias por los muchísimas gracias por los mensajes.
[Eva]
¿Creo que esto dentro de un tiempo se me va a cancelar, sabes?
O sea como que se me va a denunciar por estos dentro.
Interlocutor 8
De un tiempo pasado mañana.
[Eva]
A mis compañeros Roberto rahona, muchísimas gracias.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que perder 15 puntos de juventud porque te has comprado un pastillero.
Historias de Conciertos Imposibles de Ver y Entradas Agotadas
Paso que voy ardiendo.
Interlocutor 3
Es que los que encima vienen de lunes a viernes son increíbles.
[Eva]
Alba cordero.
Interlocutor 4
¿Hola, qué tal?
[Eva]
¿Hola Volvé, Javi, qué has preguntado en redes?
Interlocutor 3
¿Hemos lanzado preguntita en redes como cada mañana, para qué concierto te fue imposible conseguir entrada?
Y qué rabia da esto.
Yo este año no voy a ver a Bruno Mars.
[Nacho]
Kuku Klan.
[Eva]
Después, así todo el rato.
Interlocutor 3
A.
[Nacho]
Ver.
Interlocutor 4
Ya sólo voy a poder escuchar.
[Eva]
Así son las cosas.
Interlocutor 3
¿Que habéis puesto vosotros, chicos?
[Nacho]
¿Alba, tú que es lo que nos podéis ir?
Interlocutor 4
A ver, yo el año pasado, o sea 2024, vino a España Paul McCartney y dije, Bueno, voy a intentar a ver si hay entradas que de repente.
Lo que me salía eran a €600 y dije, pues claro, ya no puedo comprar entradas a precio normal, así que me quedé con las ganas y me vi todo el concierto por los stories de todo.
[Eva]
El Mundo se abre el telón y se ve una paella con muchísimo arroz y en el medio un poquito de carne, pero muy poquito se cierra el telón.
¿Cómo se llama el artista?
Pon McCartney.
Interlocutor 4
Yo me voy a ir, me voy a.
[Nacho]
¿Ir de aquí?
[Eva]
Bueno, pero pero se puede decir el chiste no pasa nada, lo pillé porque es por Mccarney y Explícamelo.
Interlocutor 4
Explícamelo que no lo he entendido, muchas gracias.
[Eva]
Yo he.
[Nacho]
Elegido.
No la canto con la garganta, que si no, porque ya pido que no te lo crees.
No me preguntes por qué.
O sea, soy honesto, no me gusta Iron Maiden, o sea, no especialmente.
No es una cosa que yo escuche en mi casa, pero hablé con mi amigo el Toño y el.
Interlocutor 4
¿Toño dijo, vámonos, y si vamos a Iron Maiden?
[Nacho]
No vamos a ver a los Iron Maiden y yo dije.
Yo dije, Toño amigo, por echar la tarde contigo, yo me apunto.
[Eva]
A lo que sea, pero.
[Nacho]
No había no había entrada si no lo conseguimos.
O sea, no había entrada en un sitio que nos pareciera que estuviese un poco normal.
¿Quedaba ya, pues eso, en el techo subido del estadio?
Bueno.
[Eva]
Oye, pues mira, se hace lo que se puede con lo que se.
Interlocutor 3
¿Tiene Eva Soriano, tú qué has cogido?
[Eva]
Pues a ver, a mí me gustaría poner al grupo que no he podido escuchar este año porque me he quedado sin entradas para el concierto, pero siendo yo.
Soriano, no.
[Nacho]
No.
[Eva]
Normalmente suelo conseguir entradas, si no por un lado, por otro, si no es pagando no se está haciendo dos sectores.
Mira, da la h, bueno, da la h, da la chaza que deja de dar la.
[Nacho]
Enchufe, enchufe Soriano la.
[Eva]
Llamas en Soriano.
Esto que dicen cómo es de no se que de cuando se hacen trapicheos de tráfico de influencias.
Sí soy la abrazo y Tampico con las influencias te.
Interlocutor 3
Voy a.
[Nacho]
¿Decir una cosa menos mal, menos mal que Europa FM no es una cadena pública, sabéis que si no esta persona está en la cárcel?
¿Hombre, esto qué haces?
¿Sabes que esto es ilegal si esto fuera una cadena?
[Eva]
Pública, pero que yo luego les hago favores Por otro lado.
Interlocutor 4
Un story.
[Eva]
Pues eso, visibilidad, dirás tú que Rihanna no necesita visibilidad.
[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente, por favor, para?
Interlocutor 3
¿Qué concierto te fue imposible conseguir?
¿Entrada?
En el caso de celeste bar no hay que irse muy lejos porque no conseguí entradas hace unos días para arida.
¿Ángel, regreso de BTS en 2026?
[Eva]
Una noche es un Garay.
[Nacho]
Me han dicho que Carmela e Irene, miembros de este equipo, no han conseguido tampoco entradas para BTS.
[Eva]
Sí que han conseguido el viaje.
[Nacho]
¿Del como habéis conseguido entradas para BTS?
Bueno, pues.
Interlocutor 4
Te han dicho soy Eva Soriano.
Interlocutor 3
Yo soy Eva y yo Soriano, han dicho.
[Eva]
¿No me gustan estas bromas, pero pero si?
[Nacho]
Lo acabas de sembrar esta planta que está creciendo, la acabas de sembrar.
¿Tú qué más tienes, Javi?
Interlocutor 3
Laurodrill no puede conseguir entradas para ver este año.
Lagartuja de Sevilla a Don Omar.
[Eva]
¿Vale, quién lleva?
[Nacho]
Don.
[Eva]
Omar.
Interlocutor 3
Vamos.
Interlocutor 5
Ya ya.
[Eva]
Estamos este.
[Nacho]
Es don Omar, este es don Omar, el que visteis ayer es yandel y luego el que ha hecho algo con bizarra era.
Interlocutor 4
De.
Interlocutor 3
Yandel.
Interlocutor 4
Vale, me.
[Eva]
¿Gusta mucho porque hace como si fueran los 5 lobitos tiene la Loba, este es o don Omar?
Este es yandel, este se lo comió y este de.
[Nacho]
Repente ya hizo un concierto sinfónico.
Wisin es el que tiene ahí un sitio donde la gente da conciertos.
Interlocutor 3
No, ahí es donde fue yandel.
[Eva]
Ah, ha sido increíble que yandel hubiera ido con wisin a hacerlo de Sinfónico porque habría sido yandel y wisinfónico.
Interlocutor 3
Increíble.
[Eva]
¿Increíble, de quién será ese chiste?
Interlocutor 3
Increíble también.
Interlocutor 4
¿Que se nos acaba?
[Nacho]
El tiempo por favor que nos ha dicho la.
Interlocutor 3
Jaslin se quedó con las ganas de poder ver en su futuro nosal jatur en 2020 a dualy PAM.
[Nacho]
La canción es así o estas metiendo tu cosas, tiene muchísimo estimulo, he metido.
Interlocutor 3
Un he metido 1 E i que no estaba.
[Eva]
Vale, vale, tenemos una última.
Interlocutor 3
Tenemos una última, Ainhoa 71 no pudo ir con su madre a ver el Tour Rafael 60 aniversario en 2021.
[Eva]
Enamorado.
Es que.
Interlocutor 3
Tengo de.
[Eva]
Tener el vinilo de Rafael para mi maquina de Vinilos y.
Interlocutor 3
¿Poner el mismo disco?
[Eva]
La.
[Nacho]
Que os.
[Eva]
Espera, estáis todo el rato quejandoos, pero el día que yo falte.
[Nacho]
El día que tu falte, pondremos en tu ansilla unas flores, unas flowers de Miley Cyrus.
Cierre del Programa con Recordatorios y Últimas Noticias Musicales
¿1032932 en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Javi Sánchez y de verdad que es que necesitamos que nos escribáis porque hay mucha gente que me pregunta, pero Javi, si escribimos al programa de verdad que nos llamáis en directo para hablar de nuestro pueblo, que sí que necesitamos vuestra ayuda, mandarnos un mensajito al 619441746, Te lo repito, cógelo 619441746 nos escribes, nos dices cuál es tu pueblo y nosotros te llamamos en pueblos especiales para hablar de lo que más te gusta.
¿De tu pueblo, mira, es más si no tienes pueblo pero alguna vez has veraneado en el en el de algún amigo que esto pasa mucho?
También nos hablas de ese pueblo.
Hoy Javier nos ha hablado de punta Umbría en Huelva y la verdad es que lo ha hecho fenomenal y además también puedes participar para llevarte un poquito de dinero en pilla la cita y gana la guita.
Hoy María de Valencia no se ha llevado los €2000, así que mañana tú puedes participar y llevarte los €2500 casi nada, yo que tú escuchaba CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11, ahora menos en Canarias porque además tenemos las mejores.
¿Canciones como la de Aitana estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales de europafm.com para que te abrigues un poquito con ellas para sobrellevar este viruji que hace hoy madre mía, te has levantado, has salido a la calle y has dicho ojalá unas noticias musicales.
Pues Karol G aparece por sorpresa en el concierto de.
La bichota, la gran invitada sorpresa en el cierre de la gira debe tirar más fotos World Tour de Bad Bunny en Medellín.
La cantante colombiana subió al escenario junto al puertorriqueño y interpretaron De hecho su éxito unidos, que se llama ahora me llama, un tema que lanzaron en 2017 y que encendió la euforia de los más de 40000 asistentes que se dice pronto.
Y si no recuerdas la canción te la refresco.
Además de este Momentazo, Karol G también deleitó al público con sus dos propios temas, si antes te hubiera conocido y la Tina Forever, al que escuchábamos antes, consolidando una noche memorable en su ciudad natal.
Más noticias que te voy contando de Europa delfm.com porque ya han salido a la venta las entradas para los conciertos de fin de gira de Carlos Ares.
Sigo diciendo que vaya a dos rincones de cantar.
Se marcó aquí en CUERPOS ESPECIALES y que también los tienes eneuropafm.com Carlos Ares, que ha anunciado las fechas de despedida de su gira la boca del lobo con dos conciertos especiales.
El primero será el 9 enero.
De 2027 en el San Jordi Club de Barcelona y el segundo en el Movistar Arena de Madrid el 30 de enero del próximo año de 2027.
Si no te quieres perder esta fiesta, te cuento que la venta general para ambos conciertos ya está disponible en la web del artista te contamos todo como siempre, eneuropafm.com y ahora otro grande que también sabe de hacer conciertos a lo bestia me moline con tu cuerpo de braille.
Mañana tenemos aquí a Alba flores.
Ah, qué guay, hombre, tú y yo, Eva.
Hoy tenemos una segunda cita, sí.
[Eva]
La verdad es que estamos a ver si cuaja esto y está siendo.
[Nacho]
Raro, EH, no coja ni no, no coja ni para atrás.
[Eva]
Bueno, escucha cuando el grajo fue la bola, hace un frío del.
[Nacho]
¿Tráfico vais a que os vais a ir a ver a Pablo Alborán en directo en el local de ensayo de Europa FM?
Interlocutor 3
Es que es que vaya local de ensayo es el primero del año.
[Eva]
¿Y también te digo una cosa, o sea, tú ves a Pablo Alborán en directo y dice Pepe?
Pues.
[Nacho]
Ya vuestra segunda cita, a ver si estrenáis el año vosotros también que ya os toca, venga y mañana hago flores en CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Tengo en casta una máquina de vinilos y.
[Nacho]
Una máquina de vinilos.
Interlocutor 3
Una cantidad de discos.
[Nacho]
Venga, chicos, hasta luego.
[Eva]
Gracias Nacho, gracias hasta mañana Chao, un beso.
