(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, soy yo. ¿Qué pasa? ¿Cómo estáis?

¡Buenos días!

[Nacho]
¿Qué pasa, Eva Soriano? ¿Cómo estás?

[Eva]
Pues yo muy bien, aquí estoy, bien dormida. Bueno, no.

[Nacho]
Estás dormida.

[Eva]
Estoy un poco poch, pero bueno, todo merece la pena porque ayer se vió a...

[Nacho]
No te puedes poner enferma.

[Eva]
No, yo no me pongo enferma.

[Nacho]
Porque recuerda que de los dos solo puede estar enfermo uno, y soy yo.

[Eva]
Yo he dicho que no me voy a poner enferma. Vale. Estoy un poco...

[Nacho]
Espérate a que me ponga bien.

[Eva]
Precaria de sueño porque ayer vi a Yandel Sinfónico.

[Nacho]
¡Ayer!

[Eva]
Ayer... Fuiste... Hemos visto, la arena era Yandel Sinfónico.

[Nacho]
Ayer viste a Yandel. Buf, tío. Estuviste hablando de esto, primero fue antes de él, ahora es después de él, pero ayer fue Yandel.

[Eva]
Sí, pero no fue... no vi a Yandel, vi a Yandel Sinfónico.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
No cualquier Yandel, no es que viera a Yandel hacer que... no, no, no. Vi a Yandel hacer Sinfónica.

Bastante increíble, te diré. Un ejercicio bastante... bueno, el día J también, sí que también lo viste allí.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? Es que iba a decir una cosa, que no fuiste sola, fuisteis los dos. Y a mí, con todos los respetos a Yandel, increíble artista, esto suena increíble.

O sea, esto en directo tiene que ser increíble. Dicho lo cual, ¿tenéis algo que contarnos? Al equipo.

[Eva]
Pues el día ya no...

[Nacho]
Fuisteis, visteis el concierto y os fuisteis a casa. Cada una a la suya. La verdad que sí.

[Eva]
Fuimos con mi amiga Lara, que estuvimos los tres ahí dándolo todo. Luego nos comimos un sajacobo y a dormir.

[Orador 11]
Mira que teniendo gente tocando el violín. No, Orquesta Sinfónica. Ah, Orquesta Sinfónica.

Y aún así, ¿eh? Creí que era una contraseña vuestra.

[Eva]
No nos hemos liado. Si es lo que te estás preguntando, ¿sabes? No nos hemos liado porque aquí somos profesionales.

Yo como mucho me puedo...

[Nacho]
Aquí somos profesionales y no nos hemos liado.

[Eva]
No nos hemos liado.

[Nacho]
¿No te has liado tú nunca con gente en el trabajo?

[Eva]
Cero unidades. A mí no me vas a pillar por ahí, ¿eh? Nacho García, no me vas a pillar por ahí.

También es verdad que me he divorciado recientemente.

[Nacho]
Otra vez, ya lo sacó.

[Eva]
Era muy improbable que me liara con nadie teniendo en cuenta que yo estaba felizmente embarazada. No como ahora que soy la vieja que mira por la ventana y le grita a las palomas. Ojalá no lo dejéis jamás.

Porque hace mucho frío afuera y no solo por el amor.

[Nacho]
¿Hace cuánto te divorciaste?

[Eva]
Pues no lo sé.

[Nacho]
Llevo diciendo tanto que ya no lo cuento. Porque no pasas. Ya, ¿por qué?

Pasa página.

[Eva]
No puedo.

[Nacho]
Hace un año casi ya.

[Eva]
¿Y qué? Pesada. ¿Y qué?

Pesada.

[Nacho]
Me da igual. Hace un año pesada.

[Eva]
Yo no tengo la culpa de sentir tan fuerte. Soy piscis. El amor no tiene lugar en mi corazón.

[Nacho]
Pesada ya, por favor.

[Eva]
Pues lo voy a seguir diciendo porque eso representa mi personalidad. Ayer me llevo la máquina de los vinilos.

[Nacho]
¿Qué máquina de los vinilos? ¿Pero por qué me cuentas cosas que no me has empezado a contar? ¿En qué momento estábamos teniendo una conversación?

[Eva]
Ah, porque estabas enfermo. Claro, es que no te he dado cuenta.

[Nacho]
¿Qué es la máquina de los vinilos?

[Eva]
Encima de la binoteca he colgado un reproductor de vinilos. ¿Y a mí qué más me da? Pues te lo cuento para que lo sepas.

[Nacho]
¿A mí qué me importa?

[Eva]
Bueno, te lo cuento para que lo sepas. Luego dices que no te he informado de nada. Pues venga, di quién viene hoy.

Es que macho, madre mía, tiene el culo torcido. Entre que está enfermo y nada, encima se queja.

[Nacho]
El invitado de hoy... ¿Por qué estoy impedido? ¿Por qué no puedo hablar bien?

Claro, nos jugamos todos a dar pena. El invitado de hoy de Cuerpos Especiales... No, perdón.

El invitado... Ay, perdón, ahora sí.

[Eva]
Ahora estás rompiendo en directo.

[Nacho]
El invitado de hoy de Cuerpos Especiales viene por unos motivos totalmente ajenos a mí. Tendremos con nosotros al periodista, presentador y concursante del desafío, José Yélamo.

[Eva]
Sí, él no es todo. Concursante, presentador, el pay, el chulo, el cabra... De repente tiene más títulos nobiliarios que...

Bonila... No, Gunila von Bismarck. Ahí está.

Oye, voy a escuchar Mariposa Sanyomare, que creo que me está dando...

[Nacho]
Cuéntamelo del tocadiscos.

[Eva]
No, ya no te lo quiero contar.

[Nacho]
No, cuéntamelo, anda. ¿Por qué has puesto un tocadiscos encima de la vinote?

[Eva]
Ha estado un rato encerrada en el baño haciendo sus ejercicios de respiración para estar relajada antes de hablar en público. De verdad, ¿qué le gusta montar drama? Es la actualidad de las siete.

[Nacho]
Qué importancia se da, de verdad. Bueno, vamos con la primera noticia. Se avecina una borrasca que dejará una nevada importante en cotas bajas.

[Orador 12]
Qué bonita es esta canción.

[Nacho]
15 veces la vi seguidas en Navidad, todas las mañanas, porque mis sobrinos tienen una costumbre que es nos levantamos y vemos Frozen. 15 veces la vi, 15 veces me emocioné con esta canción.

[Eva]
Es que es buenísima.

[Nacho]
Es preciosa, de verdad.

[Eva]
Cuando dice lo de ya no nos podemos ver, porque la otra tiene problemas porque tiene poderes y no la dejan que se junte con Ana.

[Nacho]
Pero no sabe que tiene poderes porque se ha olvidado.

[Eva]
Y la otra solo piensa que su hermana está enfada con ella, pero en realidad...

[Nacho]
Porque mi hermana es una desaboría.

[Eva]
Claro, y de pronto, ¿por qué has pasado de quererme a estar encerrada en tu habitación y no quieres salir? Y la otra con una escarcha que ni el congelador.

[Nacho]
Claro, y la otra congelada. Bueno, hoy una borrasca va a encontrarse con una masa de aire polar muy frío sobre la península, lo que provocará un aumento notable de la inestabilidad meteorológica. La interacción de estos dos sistemas hará que las nevadas se produzcan en altitudes bajas en muchas zonas del norte y centro de España.

Además, se esperan también lluvias y rachas de viento fuertes vinculadas a este temporal. La Agencia Estatal de Meteorología y Protección Civil recomienda extremar las precauciones en desplazamientos mientras la situación esté activa.

[Eva]
Nos da la sensación de que estamos viviendo una película del multicine de la Sexta, de esas de Cracosaurio contra Godzilla. O sea, una borrasca contra una masa de aire frío polar.

[Nacho]
Sí, se están pegando.

[Eva]
Dentro de Piedra, Papel o Tijeras, ¿cuál es la piedra de la tijera del papel?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Porque una borrasca a mí me parece algo de cagarse de frío, pero es que encima una masa de polar muy frío...

[Nacho]
Masa de frío polar suena a algo que te fastidia la tarde.

[Eva]
Suena a algo raro.

[Nacho]
También te digo una cosa, Carmela de producción, abre la ventana.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Abre la ventana, que ahí lo vea la nieve. No la veo. ¿Es verdad esto que estamos diciendo?

¿Es mentira? No lo sé. Otra vez los medios desinformando.

¿Dónde está la nieve?

[Eva]
En teoría tiene que venir la nieve. Y sobre todo...

[Nacho]
La noticia dice esto.

[Eva]
Recordemos, llamad a la EMET. Llamadla para que se saturen sus líneas con dos llamadas hoy. Llamad a la EMET.

La EMET es vuestra amiga. No, ahora en serio. Ir mirando el tiempo, que luego tenemos sustos o dices tú, ¿por qué no puedo salir yo del puerto?

Total, porque ahora mismo está el tiempo inestable. A ver, yo es que ya no consigo el frío. Para mí el frío ya es una cosa que me da muchísima pereza.

Yo es que estuve hace unas semanas en Tailandia, no sé si os lo contáis a mí.

[Nacho]
Yo otro.

[Eva]
Entonces, claro, el frío para mí ya es algo muy relativo.

[Nacho]
O sea, yo... No entiendes, ¿no?

[Eva]
No entiendo el frío. Yo solo entiendo el idioma de... ¡Khunkha!

[Nacho]
Tengo unas ganas de... ¿Khunkha has dicho?

[Eva]
Khunkha. Khunkha.

[Nacho]
Khunkha.

[Eva]
Khunkha. ¿Sabes qué?

[Nacho]
Perdón.

[Eva]
Esto es una anécdota muy rápida. Cuando estaba en Tailandia...

[Nacho]
Música de anécdota rápida.

[Eva]
Anécdota muy rápida. Y esto os juro por vida que no es para hacer la gracia ni nada. O sea, esto me pasó.

Como se dice khunkha el gracias...

[Nacho]
Eso es el gracias en tailandés.

[Eva]
No, el gracias no, era...

[Nacho]
Era hola.

[Eva]
Hola, buenos días y todo eso. Era tú khunkha...

[Nacho]
O una de estas cosas, sí.

[Eva]
Entonces, yo un día entendí khunkha, pero como lo decían tan rápido dije khunkhán. Y claro, fue terrible.

[Nacho]
Porque khunkhán debe ser un insulto tremendo.

[Eva]
No, bueno, ya sabemos lo que es. Quiero decir, ha sonado a lo que ha sonado, pero mi palabra que tenía en el cerebro más parecida a khunkha era kukuklán.

[Nacho]
Ah, kukuklán. Claro. Yo creí que...

[Eva]
No, no, no, que es mucho peor.

[Nacho]
Ah, bueno.

[Eva]
Claro, entonces de repente...

[Nacho]
Fíjate, yo creí que ibas a decir copular.

[Eva]
No.

[Nacho]
Copular.

[Eva]
Ojalá hubiera sido copular. Pero de repente...

[Nacho]
Y dijiste kukuklán.

[Eva]
Sí, o sea, todas dijeron como khunkha, yo dije kukuklán, y todas se me caeron así y dicen, has dicho kukuklán, y yo, ostras, no sé por qué ha salido eso.

[Nacho]
Total, total, ¿qué te has hecho miembro?

[Eva]
Ahora soy racista.

[Nacho]
Imagínate, ahora tengo... Total. Y encima tengo que pagar todos los meses, porque esto es como una plataforma, te da de alta.

[Eva]
Bueno, te tienen que pagar la sallita esa de Nazareno que te ponen, recocerla, ponerle los pez punte.

[Nacho]
Mira, la verdad, hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad de las 7, después de esto.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hace unos días se cumplieron 20 años de una película que cambió muchas vidas. Hablo de High School Musical y la vida que cambió en concreto fue la de Alba Cordero.

[Eva]
Hola, buenos días. Hombre, ¿qué pasa? Efectivamente cambió mi vida.

[Nacho]
Cambió tu vida.

[Eva]
A mis tiernos 15 años, yo ya de la secta High School Musical parecía. Tu vida cambió de repente. Pues si alguien se está preguntando de qué va High School Musical, que a lo mejor le suena el nombre pero no sabe de qué va, yo se lo voy a contar.

Es un musical que cuenta una historia muy sencilla, un chico y una chica, Troy y Gabriela, se conocen en unas vacaciones, se ponen ojitos y resulta que en el siguiente trimestre Gabriela empieza nueva en el instituto en el que estudia Troy.

[Eva]
¿Por qué me suena tanto?

[Eva]
Cállate. Ella es una pringada empollona, él es el cabecilla de los guays, claramente quieren estar juntos pero las presiones de la adolescencia y el aparentar algo que no eres pues lo separa durante hora y media de película. En medio hay canciones chulísimas y secundarios que con el tiempo serán los favoritos del público.

¿Os suena todo esto? Un poco.

[Eva]
Sí, la verdad que sí.

[Eva]
Probablemente sí, efectivamente.

[Nacho]
Los actores son Humphrey Fulton.

[Eva]
Claro, 28 años antes ya lo contaron aquí. Efectivamente, amigas, Gris y High School Musical son la misma película.

[Eva]
Lo único que sí que es verdad que el elenco de High School Musical mejor escogido a nivel generacional que quizá el de Gris.

[Nacho]
Más cerca de la edad, quieres decir.

[Eva]
El de Gris tenía 16 años pero cotizados. Son la misma película, Gris era más gamberra, más macarra y High School Musical más blanca que un folio. Pero en esencia es la misma historia.

Además de todas las similitudes que os acabo de contar, la banda sonora también es paralela. Las dos películas empiezan con una canción que te describe el primer encuentro de los protas. El de Sandy y Danny está reflejado en Summer Nights.

Y el de Troy y Gabriela en High School Musical está reflejado en Start of Something New.

[Nacho]
Se nota que es más blanquita esta, ¿eh?

[Eva]
Sí, claro, claro.

[Nacho]
Esto es todo, son majísimos.

[Eva]
Por ejemplo, los chicos forman parte cada uno de un grupo muy concreto. Danny Zuko es el guay, el de los coches. Sus amigos no saben estar en el coche, Exacto.

En una sola canción, con su coreografía absolutamente icónica, tú entiendes todo el universo y la personalidad de Danny y los Tibbers.

[Eva]
Qué guapo John Travolta en esta peli, tío. Nunca jamás nadie ha sido tan guapo como John Travolta en Gris. Es mi todo en esa peli.

O sea, la piel, los ojos, todo. Pelo, o sea, es precioso.

[Nacho]
Parece que lo vas a despiezar. Como un pollo. La piel, los ojos, el pelo.

Vaya caldo, vaya caldo bueno.

[Eva]
Es que era guapísimo. O sea, es que no es un cosificado de...

[Nacho]
La oreja izquierda.

[Eva]
Es como bello, es como... Cuando ves a Manu Ríos, que a veces nos ha pasado que Manu Ríos también es de ese guapo de... Dios mío, qué perfección.

Eso pasa con John Travolta.

[Eva]
Luego, Troy Bolton en High School Musical es el capitán del equipo de baloncesto, es el hijo del entrenador y el chico más popular. Él quiere cantar en el musical del instituto con Gabriela, pero está tan encasillado que no se atreve a dar el paso por el que dirán. Todo esto...

Claro, pobrecito mío.

[Eva]
Todo esto está resumido en una canción que Troy, acompañado de su equipo, baila en la cancha con balones de baloncesto y es Get your head in the game.

[Eva]
Es que solo te mazos en estas películas. Más ejemplos. Sandy y Gabriela...

Nadie dijo nada en High School Musical. Solo te mazos.

[Nacho]
Los dos así como... Pero nadie te ha atacado. Te has dado cuenta.

El respeto es máximo.

[Eva]
Solo lo digo y que lo queda recoger. Más ejemplos. Sandy y Gabriela tienen su momento baladita para lamentar que el chico que les gusta es más tonto que un zapato.

[Eva]
Qué maravilla.

[Eva]
Otro, por ejemplo, es Rizzo y Sarpey, que son las antagonistas. No son las villanas, porque tampoco son malas, pero son como las antagonistas y, en realidad, son todo lo que no se atreven a ser Sandy y Gabriela. También tienen su momento musical.

Rizzo canta There are worse things I could do y Sarpey es la verdadera estrella de esta película cuando canta con su hermano Ryan Bob to the top.

[Nacho]
¿Qué es lo que está pasando aquí, Eva?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Esta canción está muy bien, pero tenemos ya una edad. Tú y yo. ¿Y el corte ahora mismo?

[Eva]
Esta tiene la misma que yo. Lo que pasa es que hay que entrar en la adolescencia en esto y si no...

[Nacho]
A ver, a lo mejor está más cerca emocionalmente de la gente mayor, que de la gente más joven.

[Eva]
O que yo estaba viendo otras películas, porque, por ejemplo, me he visto otros musicales, High Sprite y todo eso. Y tiene nada que ver, pero en el The High School Musical no se puede entrar en todo, chavales.

[Eva]
No, no pasa nada. Por eso vengo y te lo cuento.

[Eva]
Gracias, amiga.

[Eva]
Te quiero. Las dos parejas tienen su absoluto hit en el que ya todo el mundo lo que quiere es que se den besos. Sandy y Danny tienen You are the one that I want.

Voy a ser yo, ¿vale?

[Nacho]
Ahora me encuentro tres búhos viniendo para acá que están de guardia.

[Eva]
Y Troy y Gabriela tienen Breaking Free. Claramente es Disney esto. Es Disney a saco.

[Nacho]
Es Disney 100%. Muy Disney.

[Eva]
Y mira, las dos películas terminan con una canción coral que se llama casi igual. Gris cierra con We Go Together. Y High School Musical cierra con este increíble temazo, con su increíble baile que es We're All In This Together.

[Nacho]
¡Estas sí!

[Eva]
¡Estas sí!

[Eva]
El Alba Cordero, estas sí. Gracias por traernos un poquito de cultura general, porque hay mucha gente que quizá no sabía que High School Musical y Grease son la misma cosa, pero disfrazada de 60 y de 2000. Tal cual.

Gracias, Alba.

[Nacho]
Lady Gaga pensó en llamar a esta canción el baile de estar amochando, pero al final la llamó The Dead Dance. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM y vamos ahora con la sección que es como comerte una puerta automática en un centro comercial. Tal cual.

Son los refuerzos de las siete con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos.

[Nacho]
Y Dani Fiqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho, buenos días, Eva. Con los titulares y nada debajo. No tengo que explicar nada más, cuando es tal cual.

Como comerte una puerta automática que no se abre y haces pam.

[Nacho]
Y yo a día de hoy, cada vez que me acerco a una puerta automática, según me voy acercando sigo pensando, ¿se abrirá?

[Nacho]
¿Me estará viendo? ¿Sabrá que estoy aquí? Sabéis que están pensadas, y ya no me entretengo más, pero sabéis que están pensadas para cierta altura de adulto.

Los niños no las activan.

[Eva]
¡Ay, pobre! Ahora entiendo cosas.

[Nacho]
¿Entiendes cosas? Que van como palomas a un ventanal.

[Eva]
Claro, a mí no siempre se me abren las puertas con mi metro sesenta.

[Nacho]
¡Tamaño chiquillo! Bueno, pues dicho esto, vamos con el primer titular de hoy, que dice, canta y reza. Yo, yo, ja, y Barrio, ja, MC Piker, a micrófono.

[Orador 8]
El mundo animal se ha vuelto criminal. El mundo animal se ha vuelto criminal. Noel.

¿Qué? Una alerta por robo en un banco termina en sorpresa.

[Nacho]
El ladrón era un ciervo. Le ponía lo cuerno a la mujer.

[Eva]
Perdón, otra noticia de ciervos en este programa, no puedo más.

[Eva]
Ahora ciervo ladrón.

[Nacho]
Ciervo ladrón.

[Eva]
¿Nos fliparía que se hubiese colado en el banco haciéndose pasar por un perchero? Ay, qué linda. Y que nadie lo hubiese visto.

[Nacho]
Me voy a disfrazar, me pondré un sombrero aquí y ya nadie notará nada.

[Eva]
Y una bufandita en el otro lado. Y la gente así, ¿es un ciervo? Por favor, cuéntame la historia, porque no sé cómo...

O sea, que no sé cómo lo ha hecho.

[Nacho]
Yo te lo cuento, no te preocupes, no vayas a sufrir. La policía respondió a una alarma de robo en un banco del condado de Suffolk, en Nueva York, y llegó para descubrir que el sospechoso era un ciervo que había hecho añicos una de las lunas de la fachada, esta vez él, no por causas ajenas a él, como la última vez.

[Eva]
No, no, no, no queremos saber eso.

[Nacho]
Al llegar, encontraron que el animal se había introducido a través del ventanal roto y quedó atrapado en el interior causando múltiples daños en el mobiliario de la oficina al intentar escapar. Vamos, que la ha liado pardísima, a pura cod de reno.

[Eva]
A ver, ¿no robó, en realidad?

[Nacho]
No. No se llevó nada.

[Eva]
Claro, mejor el boli lo arrancó de la cuerdita.

[Nacho]
No se llevó nada.

[Eva]
Pobrecito, solo se llevó el susto.

[Nacho]
Claro, ha perdido más el ciervo que el del banco.

[Eva]
Nos estábamos metiendo en los ecosistemas de los animalicos y los pobres no saben qué hacer.

[Nacho]
No sé si sabéis que a un ciervo no hay cosa que más le enfade que los tipos de interés. Vamos con la siguiente noticia, que es de la canción que dice. Ah-ah.

[Orador 8]
Quiero pagar poco dinero y dejo el piso bajo cero.

[Nacho]
Un piso se hiela por completo después de que su inquilino apagara la calefacción para ahorrar dinero.

[Eva]
Bueno, pues mira, Frozen, la película de F-Action. Total.

[Eva]
Hazme un muñeco de... El musical de Letizia Sabater.

[Eva]
¿Frozen? Frozen, con ice. Cuando decían, hazme un muñeco de nieve, era él.

[Nacho]
Lo que cantaba cada vez que iba al baño. Voy a hacer un muñeco de nieve.

[Eva]
Se quedó la...

[Nacho]
¡Ja, ja, ja, ja!

[Nacho]
En este piso ves una ensaladilla encima de la mesa que lleva meses, te la puedes comer.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
No tengas duda de que en este piso te la puedes tomar.

[Eva]
Y el culero tiene la mejor piel del barrio. Sabemos que... ¿Cuántos años tiene Frederic?

Entre 75 y la muerte.

[Nacho]
Lo único malo va a ser cuando Batman venga por él.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Ah, por... ¿Por qué se va? Hay un malo de Batman.

Schwarzenegger era... Sí.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Era una referencia. También te digo... Igual que habléis de High School Musical, yo puedo hablar de Batman.

[Eva]
Y se acepta. Otra cosa es que se tiene la referencia. Yo he dicho, es algo guay, sí, sí.

[Nacho]
Está bastante guay. ¿Sabéis cómo se lava la cara este hombre? ¿Cómo?

Con las espatulillas que tenemos en el coche para cuando...

[Eva]
¡Ay, qué lindo! Las pestañas congeladas. Se tiene que echar sal.

[Nacho]
No te eches agua caliente, mejor rascar con la tarjeta. Rascar con la tarjeta.

[Eva]
¿Él, en vez de caspa, tiene escarcha?

[Nacho]
Escarcha.

[Eva]
¿Tiene atas en el hombro? No, es solo hielo.

[Nacho]
¿Sabes cómo se llama su novia?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Sí, ¿lo sabes? Sí, claro.

[Nacho]
Escarcha, escarcha. ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! ¡Después de las siete, chicos! ¡Ja, ja, ja!

Muchísimas gracias. A Rihanna le molesta muchísimo cuando en Cuerpos Especiales paramos de poner música y salimos nosotros diciendo tonterías. Siempre nos dice...

Estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Y ahora vamos con la sección que hace que los tomates te sepan a tomate, porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Te recordamos que el viernes, cuando termines de hablar con el último, abriremos votación en EuropeCM.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, nuestro embajador, perdón. Buenos días, Javier.

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, Javier, ¿desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Pues yo llamo desde Huelva, desde... Vamos, más en concreto, desde Punta Umbria.

[Nacho]
¿De Punta Umbria? ¿Nos vas a hablar de Punta Umbria? Sí.

Maravilloso, cuéntanos cosas, por favor.

[Nacho]
Pues mira, Punta Umbria, la verdad que es un pueblito que está a 17 kilómetros al sur de Huelva. Sí. Y, bueno, en Punta Umbria es un pueblo marinero.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
En invierno tiene una población de unos 16.000 habitantes. Vale. Lo que pasa que en verano emerge mucha más gente y tenemos una población de aproximadamente unos 180.000. ¡Ostras! Sí que va gente en verano.

[Nacho]
¡Madre mía! ¿Cómo estás llevando tú lo del verano en Punta Umbria?

[Nacho]
La verdad que muy bien.

[Nacho]
Ah, ¿no?

[Nacho]
Lo hemos llevado muy bien porque es algo que... Yo siempre recuerdo los veranos que te reencontrabas con todos los amigos de por ahí. Había amigos de Madrid, de Huesca.

[Eva]
¡Ay, qué guay! Oye...

[Nacho]
Y la verdad que...

[Eva]
Javi, ¿qué tenéis por ahí de...? En Huelva tenemos... Dime, dime.

[Nacho]
No, eso, justo te iba a decir que allí en Punta Umbria tenemos un poco de todo porque tenemos mucho bosque. Vale. Hay casi 20 kilómetros de playas con dunas.

Vale. Y la verdad que vamos, en Punta Umbria no tienes nada que envidiarle al Caribe.

[Eva]
Oye, pues muy buena promoción, la verdad, me gusta mucho.

[Nacho]
Y buen clima. Háblanos de comida, ¿qué tenéis por allí?

[Nacho]
Gambitas de Huelva. Pues, hombre, sin... Sin...

Perdona, que me he grabado. No te preocupes. No hace falta que diga el tema de las gambas de Huelva.

¡Hombre, claro! Las buenas carnes que tenemos de la sierra.

[Eva]
Su buena carne. ¿Y qué festividades tenéis por allí, Javi?

[Nacho]
Pues aquí, bueno, en Punta Umbria, lo que más, digamos, lo más grande sería la celebración de las fiestas del Carmen.

[Eva]
Vale. ¿Qué hacéis?

[Nacho]
Que sacan a la Virgen del Carmen por el mar, desde las rías, la llevan en barco hasta el mar. Todo el mundo...

[Nacho]
Llevan en barco a la Virgen del Carmen. Y la Virgen del Carmen... Marineros.

[Eva]
Carmen.

[Nacho]
Carmen.

[Eva]
Carmen. Vale, y cuéntanos algo que no sepamos, porque tenemos playas, tenemos comida, tenemos festividades.

[Nacho]
Yo he leído una cosa. A ver qué haréis. A ver si es cierto, Javier.

Que de pequeños le robabais las redes a los pescadores.

[Nacho]
Pues alguna vez sí que lo hemos hecho. Claro. Explícanos esto un poco.

Porque... Sí. Las redes viejas, así, que dejaban en...

En el... Digamos, en el muelle, ¿no? En el puerto donde atracan los barcos.

Sí. Cuando estaban las redes viejas, siempre aparecíamos nosotros, cogíamos alguna red. Y...

Y nos... Como teníamos muchas cabañas en los árboles y eso, pues arriba de los árboles nos cogíamos, atábamos con cuerdas bien toda la cama y hacíamos como una especie de hamaca gigante, donde nos subíamos a lo menos a 5 o 10 metros, nos subíamos 10, 15 niños.

[Nacho]
¿Cuántos es 15?

[Nacho]
Además de verdad. Claro, muchísimos. Una vez hicimos una tirolina.

Vale, Javi. Siempre era yo el que probaba todo.

[Eva]
¡Ay, pobrecito, hijo! Tienes el minuto para hacer el alegato final y decirnos por qué Puerta... Ay, Puerta Umbría.

Punta Umbría tiene que ser el mejor pueblo de España. De un minuto empieza ya.

[Nacho]
Pues a ver, Punta Umbría tendría que ser el mejor pueblo porque además de buena gastronomía y buen ambiente, eh... tenemos todo lo que se puede necesitar. Tanto playas, campos, tenemos buena sociedad, hay buen nivel en las escuelas y demás, la gente es muy educada y...

y tenemos mucha cultura.

[Eva]
Bueno, cultura... La verdad es que... Me gusta mucho porque tenéis de todo.

Tenéis festividad, tenéis para comer, tenéis playa, tenéis montaña, tenéis de todo.

[Nacho]
Hay montaña, hay playa, hay... O sea, todos los tipos de Pokémon los tienen.

[Eva]
Fuego, aire, tierra, vegetalidad, electricidad, todo. Javier, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Que tengas mucha suerte.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Un besito bonito. Gracias.

[Nacho]
Gracias, Javi.

[Eva]
Y mira, para todos aquellos que nos estéis escuchando y como queréis defender vuestro pueblo como el más bonito de España, recordad que nos tenéis que enviar un audio explicándonos por qué vuestro pueblo es el mejor de España al 619-441-746 y nosotros os devolvemos la llamada y nos explicáis esta cosita y luego podéis entrar a hablar con nosotros. Eso es.

[Nacho]
Y ahora vamos con un artista que está deseando que llegue el fin de semana para bajarse en bus al pueblo. Rosalín, con su tema Snap, que es de Calatayud.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las ocho de la mañana a las siete en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Mira, vamos a comentar una cosa, Nacho. Tú y yo sabemos que en esta redacción muchas veces traemos cosas de repostería que hacemos cada uno en nuestra casa. Hoy, por ejemplo, se cumple un año que lleva con nosotros trabajando Carmela, la muchachita que está en producción y que nos hace todas las cosas bonitas, que nos hace los calendarios también, y que tiene un coche chulísimo y todo eso.

Carmela, pues hoy hace un año en el programa. Entonces hoy ha traído un bizcocho. Un bizcocho.

Pero es que no solamente se ha traído hoy un bizcocho, hoy se han traído también galletas. Galletas Healthy, que las ha hecho Roberto Raona. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Vale, Roberto, cuéntanos un poco...

[Nacho]
Te hemos pedido que entres a la mesa antes de tu hora para explicarnos cómo has hecho las galletas. Cuéntanos un poco. Mira, yo una galleta normal las sé hacer con mantequilla...

No, no, cuentes estas.

[Nacho]
No las cuentes.

[Nacho]
O sea, a ver, el titular es... Lo que a mí me ha dicho cuando me ha llegado es que las ha hecho sin seguir una receta. A ojo.

[Nacho]
A ojo. Me inventé la receta. Ayer corriendo dije que me apetecen galletas, pero claro, estoy corriendo.

Entonces, que sean Healthy, así...

[Eva]
Claro, como para darle al cuerpo algo sano cuando has venido después de entrenar, un recovery.

[Nacho]
Exacto, entonces trituré copos de avena. Trituré, vale. Le puse dos huevos.

Sí. Y le puse un poco de proteína.

[Eva]
Vale, pero eso es una papa. O sea, tienes que ponerle un poco de leche, un poco de algo.

[Nacho]
Claro, espera, espera. Entonces la mezclé un poco y se me quedó pegada en las manos a tal nivel que estuve dos minutos lavándome las manos y no podía quitármelo. Claro que sí.

Solo era para poder abrir la nevera para coger leche porque dije, aquí falta...

[Eva]
Claro, creaste goma eva.

[Nacho]
Lo estás usando de pasta para pegar cosas en casa. Efectivamente, le eché un poquito de aceite y... Nada.

Sí, porque como sustitutivo de un poco de grasa, como sustitutivo de la mantequilla. Así que aquí esta cabeza tiene la...

[Eva]
La galleta Healthy solo necesita avena, como mucho leche, un plátano, un poquito de proteína. Si quieres, pégale un jugíbiri y un poquito de bebida vegetal y ya está.

[Nacho]
Le eché un chorretoncito de miel también porque es un pelín más dulce.

[Eva]
Venga, va mirando al sol ya. Bueno, vamos a hacer una cosa.

[Nacho]
Aquí están las galletas.

[Eva]
Sabéis que nosotros lo que hacemos para testar los dulces es ver cómo caen a la mesa. ¿Cómo suenan? Como las croquetas de chicote, pero con los dulces.

[Nacho]
Visualmente te voy a decir que son dos moluscos.

[Eva]
Son de repente adoquines.

[Nacho]
Tienen un brillo que parece una ostra.

[Eva]
No, que se arregle. Pongo yo el de esto en el suelo.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Tiene otra vez, tiene otra vez. Un poco más arriba. Hostia.

[Nacho]
Está denso, ¿eh? Es como plástico. Irene ha dicho que parecen filetes rusos.

Parecen filetes rusos, es verdad. Está duro y a la vez blando. A ver.

No está crudo porque clavé un palillo y salía seco. Ostras, ostras, ostras.

[Nacho]
En serio, son impermeables. Porque es con diferencia lo peor que he probado en mi vida.

[Eva]
Mira, voy a decir una cosa. Voy a decir una cosa. Yo como persona que está acostumbrada a repostería de gel, vosotros sabéis que yo ya peores mierdas me he comido, puedo afirmar a un 100% que es la mierda más gorda que me he echado en la boca.

[Nacho]
O sea, esto está...

[Eva]
No, no, seco, seco como el alma de mi padre. Esto se te pega en la muela que no lo sacas. Parece un sugo, pero con sabor de brownie.

Lo tengo aquí porque no lo puedo tragar.

[Nacho]
Pero el sabor no está fatal.

[Eva]
No, claro, porque le has echado proteína de chocolate. Por lo tanto, el sabor... Claro, eso es no, o sea, estafador.

Si no se puede tragar, Dios mío, madre mía.

[Nacho]
Es como la suela de un zapato que sabe a chocolate. O sea, que no hay un infierno. Pero bueno, yo creo que como hoy viene uno de los participantes del desafío, podemos hacerle una prueba del desafío que es darle a probar semejante experimento al presentador de la sexta Explica, que estará hoy en Cuerpos Especiales, José Yélamo.

¡Vamos, José!

[Eva]
Madre mía. Gracias, Robert, por traernos un poquito de repostería healthy. Y mira, hoy volveréis a tener la oportunidad de mezclar fajos de billetes como si fuerais un crupier barajando cartas.

Solo tienes que participar en Pilla la cita y gana la guita. ¡Pilla la cita!

[Nacho]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de... Dos...

[Orador 7]
Dos... Dos mil euros... Dos mil euros...

Dos mil, dos mil, dos mil euros... Dos mil, dos mil, dos mil euros...

[Eva]
Dos mil euros. ¿Estáis listos? Un dinerillo ya importante que pone a vuestra disposición gracias a la artista británica Olivia Dean con su hit mundial Man I Need.

Me la prenderé, pero en algún momento.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 41 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 2.000 euros.

[Eva]
La pregunta de hoy que tienes que contestar correctamente es... ¿De qué artista británico nos habló ayer Arturo Paniagua?

[Nacho]
Venga, pues subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y contestáis corriendo.

[Eva]
Y mira, no sabemos muy bien si Ed Sheeran hizo esta canción pensando en las cámaras de fotos o en las cámaras frigoríficas, pero vosotros podréis sacar vuestras propias conclusiones escuchando cámara, igual era cámara café.

[Nacho]
Es verdad que le estoy cogiendo el gusto a la galleta. Quería compartir con vosotros un poema que he escrito con el corazón. Las rosas son rojas, las violetas azules.

Qué ganas de tomarme un plato de Sancocho. Ya está aquí la actualidad de las ocho. Sí, con el corazón, lo he escrito con el corazón.

[Eva]
Bueno, vale, pues oye, me alegro mucho que tengas ganas de Sancocho. Hoy no, me apetece.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)