El último día antes de vacaciones y dedicatorias especiales
¿Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en canaria y empieza el mejor programa que has escuchado en tu vida, qué digo en tu vida, en todas tus vidas?
CUERPOS ESPECIALES en Europa.
[Nacho]
¿FM, yo soy Nacho García, Cómo estás lala?
[Lala]
Hoy sí, estamos todos contentos.
Sí, ayer vivo.
Ayer estaba un poco disgusta porque Eva Soria no estaba muy contenta y los.
[Nacho]
Demás, no.
¿Le gusta que?
[Lala]
Se le Note que ya es su último.
[Nacho]
Día y ella.
[Lala]
Dice cosas todo el rato del tipo oye, a ver si me da tiempo a hacer todo lo que tengo que hacer antes de cogerme el tren a no sé dónde y eso eso lo hago muy mal.
[Nacho]
Pero.
[Lala]
Hoy todos somos esa persona, bueno, yo no, yo es verdad que no, pero.
El resto, o sea de CUERPOS ESPECIALES, es el yo.
[Nacho]
¿También tengo que trabajar luego, Eh?
Que tengo esta noche sow y todo.
O sea que todavía no, todavía no estoy oficialmente.
[Lala]
Libre CUERPOS ESPECIALES es el último día hasta el lunes en el que volvamos, que será el próximo lunes.
Del 6 de abril.
[Nacho]
Muy lejos.
Qué hacemos, nos llamamos, quedamos.
[Lala]
Pero lo que sí que podemos hacer es hacer este programa con todo el cariño del mundo y, por ejemplo, dedicárselo hoy yo.
[Nacho]
Se lo quiero dedicar a una persona.
[Lala]
¿A quién se lo quieres?
[Nacho]
Dedicar yo solo quiero dedicar a la Miss tailandesa, si no de tailandesa estamos.
[Lala]
Hablando de Camolwan Chanago.
[Nacho]
La auténtica camo gual si.
[Lala]
Camol Guan Chanago.
[Nacho]
Joder, por favor la queremos.
[Lala]
¿Tanto?
[Nacho]
Pues nada, esa chica está haciendo su alegato de no sé Miss, no sé qué no Miss.
[Lala]
Tailandia es una Miss Tailandia.
[Nacho]
Miss Tailandia y de repente va a decir algo así de micrófono con su sonrisa esplendida y tras caillou se le cae lo que viene siendo el dentadura, hay por ahí un un pequeño audio que yo creo que se escucha esto.
[Lala]
Puede ser paso, sí.
Según habla, se le cae la funda de los dientes de arriba, o sea, el bisaline era bisaline era se.
[Nacho]
Veía, sí.
[Lala]
Y se le cae y se tiene que ir como a sujetarlo.
[Nacho]
¿Lo mejor?
Su actitud, la actitud, porque luego se le tiene, tiene el diente por el caído, pero hace de repente mirada de zoolander y es la actitud que hay que tener.
Se te pueden caer los dientes, se te puede meter, pero siempre que estás.
Devorando, y.
[Lala]
Es nuestra.
[Nacho]
Es nuestra actitud.
Tenemos legañas pero legañas.
Devoronas es la única actitud que se tiene que tener Nacho así.
[Lala]
¿Es devoramos?
Sí, sí, devoramos.
Yo detrás de nada voy a devorar unos churros.
[Nacho]
Uf, qué bueno.
Alba Cordero analiza bandas con cambios de integrantes
Hoy tendremos por aquí en CUERPOS ESPECIALES a una cantante, locutora y actriz, que además es conocida por ser la voz del GPS de Google Maps en español porque y hoy nos hablará de su primer disco.
¿Estamos hablando de su disco?
Interlocutor 3
Belleza y terror
[Nacho]
el cantante de end of the kiden fuera andaluz, se diría.
Quillo, pero como es de Massachusetts le llama a Dillo.
Fijate eso también como esta porque está deseando acabar su sección porque tiene que ir corriendo a pillar un vuelo para irse de vacaciones.
Quién la actualidad de las 7 la recochinona un.
[Lala]
Beso muy grande a toda la gente que va con la maleta el último día de trabajo, que es como ni 1 segundo.
¿Quieres dejar, EH?
Que no toque el balón en el suelo.
[Nacho]
Totalmente como pero ya está, me viene el avión a buscar a la oficina.
[Lala]
Viene viene Taylor Swift y me lleva a Amsterdam.
No puedo dejar ni un segundito.
Claro que sí a tope.
Vamos con la primera noticia.
Encuentran bajo una iglesia en Maastricht un esqueleto que podría pertenecer al personaje del mosquetero dartagnan
[Nacho]
otro
día.
Interlocutor 4
Le conté a.
[Lala]
Eva, que tengo un problema, que es que yo, como me he criado con los mosqueperros, yo los mosqueteros, no sé cómo.
[Nacho]
Se llaman hartos puertos.
[Lala]
Y ahora mismo, perdón por cierto, está por aquí.
Escrito, los arqueólogos y trabajadores de obra han localizado un esqueleto en una iglesia de la ciudadanía irlandesa de Maastricht.
¿Qué creen que podría corresponder al célebre mosquetero francés Charles de Bach, the Castelmor Dartagnan, cuya tumba ha sido un misterio durante más de 3 siglos?
Dartañan murió en 1673 durante el asedio de Maastricht, que aburrimiento también tenía durante el asedio de más trinch.
¿Qué cosa tan que cosa tan europea, claro, en serio queríamos más triticario y dartagnan diciendo, en serio?
¿Compañeros, en serio Maastricht?
¿De verdad no queréis ir a Paul?
Londres está no más, tris bueno, bueno.
Una ofensiva del ejercito francés para tomar la ciudad y se cree que el mosquetero falleció tras recibir el impacto de una bala de mosquete en la garganta o el pecho.
En el esqueleto se han encontrado restos compatibles con este tipo de proyectil en la zona torácica, lo que refuerza la hipótesis de los investigadores.
Se sabrá si es el o no tras el resultado de las pruebas de a D N.
[Nacho]
Probado a b n.
[Lala]
Vamos, que murió como el de Indiana Jones, que sacaba la espalda y estaba guayá y hace y llega Indiana, pues igual.
[Nacho]
Que hay un.
[Lala]
Momento en el que llegan los mosquetes y están.
[Nacho]
Todos están como los los grises, estos de los de.
[Lala]
Los masillas de los power.
¿Qué quieres?
Claro que te que te entiendes que te pega un tiro niño.
[Nacho]
Oye, mosquetero viene de Mosquete, hablo tanto en este programa.
Claro, claro, es que no, no se.
[Lala]
Tardaba mucho en cargar, por eso tiene sentido seguir.
[Nacho]
Llevando son de que tienen que echar al polvorillo.
[Lala]
También.
[Nacho]
Como cuando en en los power Rangers se están convirtiendo en un supermega monstruo y estás en en un robot y salen los malos esperando en plan de bueno cuando queráis.
[Lala]
Esperando a que lleguen los dinosaurios y se junten.
Y es malo y Rita repulsa diciendo, Bueno.
¿A ver, luego tengo pilates lo único, pero vamos, qué?
[Nacho]
Buen nombre, Charles parece un poco oye.
[Lala]
Estamos.
[Nacho]
Ofendiendo muchísimo a.
[Lala]
No más de lo que se ha ofendido a esta cultura durante esta semana, esta semana, Eva y yo.
[Nacho]
¿Qué habéis hecho, qué qué palos has?
[Lala]
Visto se nos ha ocurrido que había un mosquetero que se llamaba harapos.
¿Y era pobre, entonces eran, pues que tienen pobre, eran, eran altos, cortos y arapos y arapos era, Eh, chicos, que tal vamos, vamos al asterio de Maastricht, pero tenéis una monedita?
Primero tenéis un dobloncito para coger un carruaje.
Te digo yo, dónde aparcar el carruaje aquí si tú para aparcar, jeje.
[Nacho]
Estoy seguro que había un harapos en el que le dejaban los abrigos cuando como cuando te montas en el parqueato así.
[Lala]
Yo sujeto los abrigos antes de la batalla, que no te peguen un tiro con un mojete.
[Nacho]
Y se salvó porque llevaba todos los abrigos.
Entonces no le llegó el el.
[Lala]
Mosquete a dar ningún mosquete y está vivo.
[Nacho]
Oye, pues nada esta.
[Lala]
Tontería para dar de si tanto.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY hay un montón de bandas que cambiaron sus miembros y siguen petándolos.
Si estás preguntando cuál es, no sufras que te lo cuenta Alba cordero.
Interlocutor 5
Hola chicos, Buenos días buenos.
[Nacho]
¿Días Alba, qué tal estáis?
Interlocutor 5
Muy bien, muy bien.
No puedo empezar esta sección sin hablar del caso más famoso de cambio de miembros que más.
[Lala]
Quitártelo de encima en este país.
Hablar de CUERPOS ESPECIALES las primeras dos temporadas.
[Nacho]
Y luego yo, claro.
[Lala]
Iba a decir, Venga Quítatelo, lo voy a.
Interlocutor 5
Decir era mi primer chiste, pero dije, bueno, no lo voy a poner.
Y si sale, pues sale.
O sea, ya nos lo hemos quitado de encima y ahora ya la oreja.
[Lala]
De la habitación perfecto, ahora el otro elefante.
Interlocutor 5
Doña Leire Martínez Parera llegó a la Oreja Van Gogh en 2008, 1 año después de que doña Amaya Montero Parera abandonase son primas.
¿Abandonarse la banda para dedicarse a su carrera en solitario?
Ambas etapas fueron un absoluto éxito y me gustaría recordar el momento en el que muchos nos sentimos realmente viejos por primera vez que fue cuando en 2020 alguien en Internet señaló que Leire ya llevaba más tiempo en en la oreja de lo que estuvo Amaia.
Uf, claro, claro, ese momento fue como anda, vale, ha pasado el ha pasado el tiempo de verdad, sí.
Los cambios de Vocalistas son lógicamente los más llamativos, pero son muchas las bandas que han sobrevivido a nuevos cantantes y el caso más reciente también ha sido el de Linkin Park.
[Lala]
¿Perdona Alba, si te ha asustado?
Interlocutor 5
Me ha asustado de verdad el.
[Lala]
Salto que acabo de.
[Nacho]
¿Pegar cuando ha empezado?
[Lala]
A sonar linkin.
[Nacho]
Se te han caído los.
Interlocutor 5
Cascos y todo de de la gente de cabeza.
Sí, sí, sí.
Chester bennington, voz principal de la banda desde 1999.
Falleció en 2017 y no fue hasta 7 años después cuando volvieron a tocar en directo y a sacar nueva música, esta vez con Emily Armstrong al frente.
[Nacho]
Super a.
[Lala]
Favor.
Interlocutor 5
Super a favor me gusta mucho porque además.
Creo que nadie se esperaba esto.
Bueno, yo yo tampoco controlo mucho de Linkin Park, pero que fue una sorpresa agradable para todo El Mundo y.
[Lala]
Luego no entendí la gente que se enfada cuando cambian de cantante es como bueno.
En otros casos entiendo que puedas pensar si te gusta más 1 u otro, pero en este es difícil que no hubiera un cambio de claro.
Claro no quedaba.
Interlocutor 5
Es que hay muchos casos que es como esto hay que cubrir, o sea, si se quiere seguir haciendo música hay que cubrir.
[Nacho]
Este hueco, claro.
Interlocutor 5
O, por ejemplo, otro caso conocidísimo fue el de a c D C que empezaron en 1973,1 Vocalista llamado Dave Evans.
No se debía llevar muy bien porque a los 45 minutos de empezar la banda, Malcom y Angus Young, que son los fundadores de acdc, ya estaban buscando un nuevo cantante.
[Nacho]
¿45 minutos es una exageración o el literal?
Interlocutor 5
Es casi literal.
No, no fue ni 1 año, o sea, a los pocos meses, en septiembre de 1974, entró Bon Scott.
Les empieza a ir bien y ya lo repetan con highway to Hell.
[Nacho]
Pues fíjate que yo no sabíamos pequeños.
[Lala]
Datos.
Interlocutor 5
Pues información de repente, datos.
[Lala]
¿Está subida encima de la mesa?
Interlocutor 5
Luego, después de esto, en 1980, Von Scott fallece y claro, vuelta a empezar, tienen que buscar otro vocalista.
¿Claro, aquí es como qué hacemos?
[Lala]
Es que el rock es lo que tiene.
Interlocutor 5
Sí, Brian Johnson, ese nuevo vocalista de a c D C y si ya lo estaban petando, en ese año publican back in Black y se convierte en el segundo disco más vendido de la historia, solo superado por thriller de Michael Jackson.
O sea, que bueno, que a veces te puede parecer de vale, se ha ya no tenemos el cantante principal que va a pasar ahora con nosotros, pues se se puede ir a mejor.
Hay dos bandas que han tenido un baile de integrantes que no me da tiempo a explicar en una sola sección, chicos, la primera es mocedades, mocedades, barra, el consorcio.
[Lala]
Necesitamos un programa para esto, creo.
Interlocutor 5
Eh, no, no, es que yo he intentado enterarme del baile que hay de la semana suranga no sé qué tal, no, no.
[Lala]
¿Es oscura la historia?
¿Investigar hay movidas, EH?
Hay movidas, hay movidas a mi.
[Nacho]
Me gustaría saberlo, investigarlo, por favor.
Interlocutor 5
Vale, pero me tienen que despejar a escaleta porque yo esto en 7 minutos no te lo puedo.
[Nacho]
¿Contar?
No, no, pero no, no.
Yo voy para otra sección incluso sí que sí, claro, claro.
Interlocutor 5
Porque claro, sabes, he pensado que no voy a hablar de Mocedades porque es más fácil sacarme unas oposiciones a juez, pero de quien sí voy a hablar es de.
[Lala]
Tu mocedades.
Interlocutor 5
La verdad, los mocedades americanos.
Lo mocedales, voy a decir Fleetwood Mac lo formaron unos señores en Londres en 1970 y 67, entre los que estaban mix flipbook, batería y John Mcby, el bajista.
En 1970 entra Christine Mcvie, Vocalista, Compositora y Teclista, que ya en ese momento es mujer de de John.
En unos, o sea, durante unos años hay un baile de señores.
Ahí entran unos, salen otros, entonces.
Hay muchísimos miembros que no, no me da tiempo a contar, claro.
Y entre discos y disputas por el nombre que también hubo jaleito.
Con eso llega el 30 de diciembre de 1974.
Donde están en un están en el estudio los miembros de Fleetwood Mac y está también Lindsay Buckingham que están grabando que tiene en ese momento Lindsay Buckingham y Stevie nicks tienen un dúo musical, Buckingham Nicks.
Y como ya mix flipbook está en plan de por favor, necesito gente para mi banda porque todo El Mundo se está yendo y esto es la cosa más inestable del mundo.
[Nacho]
¿He sacado un disco, os le ha gustado, os molesta?
[Lala]
¿Que me corte las uñas de los pies en el estudio decirlo?
Interlocutor 5
¿Entonces le dice a linze y en plan de Oye, te quieres unir a la banda?
Y el otro dice, o K, pero si se viene Steve conmigo y ellos dicen vale mi churra, entonces la pituti la.
[Lala]
Pituti.
Interlocutor 5
Entonces, en 1975.
Fleetwood Mac ya se queda con la formación más conocida de la banda que son mix Flipbook, John Mcby, Christine Mcvie, Lindsay Buckingham y Steve Nix.
Vale, en el 77 llega el Disco Rumos y ya el resto pues es historia, chicos.
[Nacho]
Pues bueno, y luego ya las moñadas vivas que se traen bueno.
Interlocutor 5
Claro, claro, o.
[Nacho]
Sea.
Interlocutor 5
¿Lo dejan?
Se se cantan en directo, así mirándose a la cara odiándose muy fuerte que esto ya lo he contado.
[Nacho]
Yo en otra sección de las canciones de Sprint exactamente es lo más importante que ha pasado en la música.
Diría que sí, sí.
¿Y si está cantante?
Abejas borrachas y el abogado que ganó 26 casos
Muchas gracias.
Alba cordero, el cordero gracias.
Y si está cantante fuera una tecla del teclado se llamaría Taylor Swift, pero como es la persona de carne y se llama Taylor Swift, así que vamos con.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con nuestra sección Mañanera y para ello la tenemos en la mesa Alba cordero, hola chicos y Dani.
Interlocutor 6
Piqueras, Buenos días, la la Buenos días, Nacho.
[Nacho]
Todos los titulares y nada debajo, pues.
Interlocutor 6
Vamos con los titulares y nada debajo de hoy yo y arrancamos con el primer titular que tiene esta simpática.
Solo de armónica increíble.
[Lala]
El solo de armónica que te pone en tu sitio del oeste.
Interlocutor 6
Ya te digo yo que si te sientes en la maca y al disparar.
[Lala]
La metedora que digo la maca.
Interlocutor 6
En ocasiones, las abejas se emborrachan con néctar fermentado y las abejas soldado no las dejan pasar.
A la colmena.
[Nacho]
¿Cómo?
Interlocutor 6
Mi.
Interlocutor 5
¿Titular favorito de lo que llevamos de temporada?
Sí, con.
[Lala]
Pero mira cómo vienes, pero mira cómo.
Interlocutor 6
Vas, me imagino a la abeja borracha diciéndole a la abeja soldada, no me vas a dejar pasar, pero Emilio, si nos hemos tirado juntos.
[Nacho]
En la.
Interlocutor 6
Ripa, déjame pasar que sale, me he criado ahora de Judo tengo que tengo que vendrá.
[Lala]
Como un colegio mayor, como un colegio mayor.
Interlocutor 6
Pues cuando una abeja consume este néctar, puede perder el equilibrio y volar de manera descoordinada, lo que representa un riesgo para el funcionamiento de la colmena.
Para evitar problemas, existen abejas guardianas que vigilan la entrada y detectan a las que no están en condiciones.
Si una abeja intenta ingresar en este Estado, es detenida y mantenida fuera hasta que se recupera.
[Lala]
Le dan un plato de espaguetis con tomate y atún, en algunos casos si.
Interlocutor 6
El comportamiento se repite, las guardianes podían actuar de forma más agresiva para proteger la Comunidad.
Hay abejas cogiéndole las antenas a otras abejas diciendo Venga, madre mía.
[Nacho]
¿Es que tengo tantas imágenes en mi cabeza, o sea?
Interlocutor 5
Necesito que se haga una serie total de abejas borrachas y abejas soldado.
[Nacho]
Necesito la abeja maya para adultos.
Interlocutor 6
Totalmente, pues nada, vamos con el siguiente titular que dice.
[Lala]
Que no ha pedido un abogado.
Interlocutor 6
he dicho mal y es teniendo este tío que te representa encantado.
[Lala]
Da igual, pero la energía se ha notado.
Interlocutor 6
Si es que el heavy no se puede parar, arrestar un hombre en Kenia por hacerse pasar por abogado y ganar 26 demandas decidió defenderse.
Ante los tribunales.
¿Y qué pasó que volvía a ganar?
Lo hacía demasiado bien.
Los Transformers lo han llamado porque no se puede ser más máquina que este.
Interlocutor 5
Yo te voy a decir una cosa, yo en la carrera tuve dos asignaturas de derecho, que suspendí 3 veces cada una, y esta persona se se puede haber representado a sí mismo y había ganado 26 juicios.
O sea, es increíble haciéndose pasar por abogado.
[Lala]
Bueno.
[Nacho]
Pues.
Interlocutor 6
El prolífico abogado de 28 años.
Ojo con esto, la.
[Nacho]
¿Gente se puede sentar en su cerebro?
[Lala]
Fue años, 28 años, pero es que de Carlos Alcaraz, de la abogacía fue.
Interlocutor 6
Descubierto por una solicitud a la Asociación de Abogados de Kenia porque aún no tenía la carrera, lo que levantó la libre sobre que estaba ejerciendo sin licencia, fue acusado.
¿Y ante la posibilidad de defenderse a sí mismo, qué hizo?
Pues lo hizo y ganó su caso número 27.
[Nacho]
Pero muy bien es que ya es abogado todavía en plan.
[Lala]
Ya no tiene, pero.
Interlocutor 6
No tiene que pagar.
[Lala]
No puede ejercer, pero no es no está.
Interlocutor 6
En la carcel.
¿Efectivamente, yo no sé que vosotros qué estáis haciendo vosotros?
A los 28 años yo estaba intentando pensar si se podía vivir de ser bueno en el Guitar Hero.
[Nacho]
Con.
[Lala]
Torero de.
Muchísimas gracias.
Dani Piqueras, Alba cordero y Maluma.
Esti nos cuenta las tradiciones de Baños de Rioja
También gracias, pero no porque te vayas, sino porque vienes.
Dice que esta Semana Santa le apetece mucho estar a la playita, así que está mirando vuelos para Hawai.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección con las tradiciones más locas porque llega pueblos especiales.
[Nacho]
Y hoy vamos a hablar con el último pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el último el viernes, o sea, hoy abriremos votaciones eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, muy Buenos días esti buenos.
Interlocutor 4
Días chicos.
[Nacho]
¿Hola, cómo estás?
Interlocutor 4
Pues genial.
Las horas del descuento para las vacaciones de Semana Santa, o sea que lo.
[Lala]
Mejor imposible.
¿Bueno, cuál es tu plan de Semana Santa?
Muy rápido.
Interlocutor 4
Pues mira, tenemos ruta por los calados en mi pueblo, o sea que que te en vacaciones al pueblo.
[Nacho]
¿Del pueblo que no vas a hablar, no?
[Lala]
Baños.
[Nacho]
¿De Rioja, no?
[Lala]
Baños de Rioja en La Rioja.
Coherencia.
[Nacho]
Coherencia.
[Lala]
¿Perfecto, cuántos habitantes tenéis en baños de Rioja?
Interlocutor 4
Pues alrededor de unos 80.
[Nacho]
Bueno, muy bien.
[Lala]
¿Muy bien, qué cosas tenéis por allí?
¿Qué nos puedes contar de tu pueblo?
Interlocutor 4
¿Buah, lo primero que tenemos es una gente maravillosa, qué te voy a contar?
[Nacho]
Alguno habrá por ahí que no sea tan maravilloso.
Seguramente que hablaré de alguno que diga mira este de.
[Lala]
80 personas, por lo menos 1.
Interlocutor 4
Bueno, siempre hay alguien, pero bueno, hay que hablar de lo bueno y luego tenemos pues una semana cultural en agosto que hace que crezca mucho la gente y la población del pueblo, lo que nos da mucha vida.
Tenemos un Torreón que tiene bastante fama.
[Lala]
¿Pregunta del Torreón, se puede entrar en el Torreón?
Interlocutor 4
Sí es un hotel, una casa rural, o sea.
[Lala]
Que.
[Nacho]
También me gusta, eso sí, muy bien.
[Lala]
¿Me gusta mucho, perdóname, soy hombre heterosexual, necesito datos del torreo, necesito una altura, necesito, yo ya estoy, Eh?
Interlocutor 4
Pues es tochísimo.
[Lala]
Luego.
Interlocutor 4
Eso pues tenemos una bodega bastante famosa, que es la emperatriz muy.
[Nacho]
Bien, también interesante apuntándolo.
Interlocutor 4
Si nosotros pues ya sabéis los riojanos con los vinos al fin del mundo.
[Lala]
Sí, bien, ricos.
Interlocutor 4
Sí, para nosotros los mejores.
[Nacho]
¿Y qué más cositas?
¿Qué tradición tenéis por ahí en el pueblo?
Interlocutor 4
Pues mira, yo hoy os venía a contar una tradición que tenemos muy divertida en las fiestas del Pilar, que es cuando son las fiestas patronales de nuestro pueblo y también es un poco peligrosa.
Eso es.
Interlocutor 5
Una.
Interlocutor 4
¿Tradición un poco peligrosa pero sí, te has casado ese año?
[Nacho]
A ver qué pasa.
Interlocutor 4
¿Nuestra tradición se llama pedir el Rebollo, vale entonces?
[Lala]
Pedir un Rebollo a ver perdóname.
[Nacho]
No vale.
[Lala]
¿Me me gusta, vale?
Si estamos dentro de la ley me gusta.
¿Qué es pedir el Rebollo?
[Nacho]
Has dicho, bueno.
[Lala]
Bueno, exactamente, cuéntanos.
Interlocutor 4
Diría que sí.
¿Diría que estamos dentro de la ley, pero os cuento a ver qué os parece durante las fiestas?
Pues todas las parejas que se han casado.
Tan, tan tranquilas en la verbena dándolo todo se van a casa a dormir pensando que el día se ha acabado, pero no.
La gente del pueblo espera un ratito y cuando creemos que pueden estar dormidos, aparecemos todos en su casa cantando a pleno pulmón para despertar.
[Nacho]
Ellos.
Interlocutor 4
¿Qué tienen que hacer?
Pues seguir con la tradición y entonces tienen que sacar algo de comer y de beber para todos los que estemos allá.
[Nacho]
De.
[Lala]
Todas las cosas que podrían ser pedir el Rebollo.
Esto es lo más sano, la verdad.
Me alegro.
Me alegro mucho de TI.
[Nacho]
¿Oye, sí ha habido algún momento alguna situación en la que hay pillado a la pareja en un momento comprometido?
¿Cuando hay otro pueblo de repente en plan, qué hacéis aquí?
Interlocutor 4
Pues gracias a Dios no, porque sería incómodo para todos.
Sí que es cierto que bueno, al final es una tradición conocida.
La gente no.
[Nacho]
Sabe, no está al quite, claro.
Interlocutor 4
¿Y estás un poco como atento están todas las noches en tensión esperando será esta será mañana?
[Lala]
Cuando, Ah, claro, claro que puede ser en cualquier momento cuál es el gentilicio perdóname vestir de baños de la de Rioja.
Interlocutor 4
Uy, yo te diría.
[Lala]
Una pregunta compleja.
Interlocutor 4
Bañejo.
[Nacho]
Es que.
Interlocutor 4
Ya sabes, sí te diría que sí, porque los pueblos de alrededor nos dicen que nuestro gentilicio es otro un poco más despectivo que no voy a decir.
[Lala]
No, hombre, claro, encima.
[Nacho]
No, claro.
[Lala]
De acuerdo.
Interlocutor 4
¿Ya veis que los pueblos de al lado hay veces que que?
[Lala]
¿Nos llevamos muy bien, EH?
Con los de.
Interlocutor 4
Al lado, sobre todo con castañares de Rioja, tenemos una muy buena relación que estamos muy cerca.
[Lala]
Sí, no me me pasa a mí con lala también que estamos al lado, pero nos ponemos, nos ponemos.
Con Motes y te vamos a dar o te vamos a dar la oportunidad de que le cuentes a todo El Mundo que nos está escuchando.
¿Por qué tienen que votar por baños de Rioja, como el pueblo de la semana, en CUERPOS ESPECIALES, en pueblos especiales?
Así que tu alegato final comienza ya.
Interlocutor 4
Bueno, pues yo creo que tenéis que votar por baños de Rioja, porque hay que darle un poco de visibilidad a los pueblos pequeños, a los pequeños de verdad.
¿A la España rural y qué mejor que hacerlo que darnos el premio a nosotros?
[Lala]
Pues arreglado, oye.
[Nacho]
Muy bien, muy bien, muy bien.
[Lala]
Conceso y a pedir el voto, como tiene que.
[Nacho]
Ser nos gusta muchísimo.
[Lala]
¿No sabes lo contento que nos tienes esti?
[Nacho]
Esti, o sea muy bien así, la gente concisa y chimpun.
[Lala]
Entonces eso es, pues esti.
Muchísimas gracias por llamarnos y que tengan muy buen día y disfruta, que ya es viernes.
[Nacho]
Iremos al Torreón que nos has llamado claro.
Interlocutor 4
Vale, pues primero dar un saludo rápido a los vecinos de baños que gracias a ellos tenemos esta tradición y a mis peques y compis del Cole, San Fernando de Nájera, que nosotros también tenemos un programa de radio que se llama San Fer sonoro y os recomendamos que lo escuchéis.
[Lala]
Un saludo a todos de San Fernando de Nájera.
Di que sí.
Muchísimas gracias, muchísimas gracias.
[Nacho]
Esta vez que tengas muy buen día, Chao.
Interlocutor 4
Igualmente adiós.
[Nacho]
Tú.
[Lala]
¿También estás pensando en ir al a la casa rural del Torreón?
El buzón de quejas anónimas y las galletas de Raquel
A la casa rural, al Torreón y a la cata.
[Lala]
Yo también, pues ya.
[Nacho]
¿Está?
Pues nada, oye, si queréis seguir defendiendo a vuestro pueblito para ganar el pueblo de El pueblo más especial, nos lo contáis escribiendo al 6194417466 19441746.
[Lala]
Y si a las chicas de cats ahí les preguntas por su poeta chilena favorita, ellas te dirán que Gabriela.
Mistral.
[Nacho]
¿Son las 8:01 H 71 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy la la y.
[Lala]
Yo soy Nacho García y me acabo de comer una galleta de chocolate que me ha dado Raquel cuétara como si fuera su perro, ya dicho ven aquí toma y como una galleta.
[Nacho]
Sí.
[Lala]
Sí, sí, sí, sí.
Y yo he ido y me la he comido y ahora mismo estoy notando el regustillo de chocolate.
Y es mi mejor momento.
[Nacho]
En la mañana es tu mejor momento, pero que sepas que ese regustillo va a estar dándote vueltas porque esas galletas que come Raquel y que por cierto, también te digo una cosa mía para la gente que que sepáis nuestra realidad, ver a Raquel cuétara como un auténtico faquir metiéndose espadas en el bullate comiéndose galletas, así como una bucharanga.
[Lala]
Tiene una forma de comer horrible.
Es pornográfico ver cómo esta persona te mete, te mete galletas de esa manera.
Entonces es inevitable comerte una galleta, no puedes, no puedes decir no porque está provocándote todo el rato pasándose la galleta por dentro.
Es increíble cómo se las envaina, cómo se las envaina una tras otra, esta envaina.
Ah, por cierto, te tengo que contar una cosa nueva en en mi cosa, de explicarte un poco novedades de la.
[Nacho]
Semana.
[Lala]
Que sepas que hay un buzón de quejas anónimas, esa caja amarilla que ves ahí.
[Nacho]
Ay, pero vale, es.
[Lala]
El buzón de quejas por si tienes alguna queja que sepas que existe una un mecanismo.
[Nacho]
Para que puedas expresarlo con la finalidad de que de que el equipo esté tranquilo, esté contento.
[Lala]
Tiene la finalidad de que Nando, el becario, haga viajes desde la redacción hasta aquí, porque es la única razón por la que yo veo a este chico es para venir aquí a poner quejas de 2 en dos.
Creo que creo que va a ser el que acabe con este programa, va a.
[Nacho]
Ser dando el quejas.
[Lala]
Ah, vale, perdonad.
Perdonadme una cosa, chicos, ahora que estáis hablando de esto, Nando, el quejas lo llaman que llamemos Nando.
El quejas a una persona que utiliza un buzón de quejas probablemente sea una queja en sí misma.
No sé si me explico bien.
Es probable que Nando haya puesto una queja diciendo me llaman que soy quejas, el único que usa el buzón de quejas, que se supone que es anónimo, pero está puesto en un sitio en el que no hay manera de poner una queja sin que te vea todo el equipo.
¿O sea, quiero decir yo por ir, yo por ir ya adelantando un poco el trabajo de la de Recursos Humanos, no?
[Nacho]
Consideras que el pick del humor era cuando tú escribías una una nota a alguien que sabía claramente que eres tú o que estás aquí en plan de qué bien que te que te guste el conocimiento de medios porque nos sentamos juntos, anónimo.
¿Eso me me hacía tanta gracia, Eh?
Para mucho la.
[Lala]
Ilusión de recibir en mitad de clase una notita doblada y desdoblarlo y que ponga pedo.
[Nacho]
Qué qué cosa más bonita.
Pues voy a ir a buzón de quejas.
Yo tengo muchísimas quejas, EH, muchísimas quejas y no voy a poner ningún tipo de anónimo porque voy a poner la Laura Ustra.
Voy a poner directamente certificado digital con el certificado digital, lo voy a clave PIN tal cual.
Pues espero que no se queje hoy la persona que viene el programa porque hoy se pasará por aquí el por el estudio de la locutoria actriz cuyo papel estrella esta es la voz del GPS de Google Maps.
Sin embargo, hoy viene a charlar de música.
Concurso 'Pilla la Guita' y la actualidad de las 8
Y
ve preparando tu outfit de rayas blancas y negras y antifaz negro para transportar la bolsa llena de billetes que vas a ganar en nuestro concurso pilla la cita y gana la guita y.
Interlocutor 7
Esta.
[Lala]
Semana ya sabéis que el concurso está patrocinado por la cantante inglesa MIC y su temazo fabulous.
Y hoy jugamos por la increíble cifra de 5500.
[Nacho]
Mamacita, bueno, ya resultaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 66 entrará en directo hacia las 8:45 H.
¿Para luchar por esos €5500?
[Lala]
¿Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente, quién se quejó ayer de los amigos que no organizan viajes?
[Nacho]
¿Quién será?
¿Bueno?
Pues subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram.
Así a la A lo que es la cajita.
[Lala]
Dentro la cajita y una pregunta con una cajita.
[Nacho]
Responde aquí.
[Lala]
Clic en esa cajita con tu dedo clic y contesta, bueno, Chanel.
[Nacho]
Con tu.
[Lala]
Dedo haces clic.
Efectivamente, Chanel y Abraham Mateo están convencidos de que ganarían el pilla la cita.
Dicen que lo harían clavaditos.
Ha venido un mago y me ha dicho que tienes aquí, me ha metido la mano detrás detrás de la oreja y ha sacado un caramelo, una Paloma, un chorro de pañuelo de colores y la actualidad de las 8.
[Nacho]
Mira, Eh, qué sorprendente.
[Lala]
Luego me ha dicho el mago a ver, truco, truco eran los pañuelos, el resto lo tenías de verdad en la oreja.
[Nacho]
La Paloma muerta, esa que llevas ahí, luces que tiene 20 años, esa Paloma y.
[Lala]
Claro, digo, sí, sí, seca que le ponía yo pan.
[Nacho]
Bueno, vamos con la actualidad de las 8 y aquí hay una noticia que bien la podía haber escrito nuestro querido colaborador, ver.
Porque los especialistas advierten de que las ardillas de Londres se han vuelto adictas a vapear.
Al parecer, los roedores descubrieron estos dispositivos de casualidad debido a sus olores afrutados.
Claro.
Sin embargo, a pesar de oler bien para ellos, estos objetos suponen un peligro letal para los animales porque contiene materiales y sustancias muy tóxicas para ellos, como la nicotina o el plástico.
Esos dispositivo debe reciclarse no solo para, no para que no contaminen, sino para que los animales salvajes no los encuentren de casualidad.
[Lala]
Malísimos para todos, pero para las ardillas más porque tienen el pulmoncillo chiquitillo.
Claro, claro, explícale tú ahora a la ardilla que deje de vapear.
[Nacho]
¿Este va y este papel que huele a qué huele?
[Lala]
Un melón con hielo, hermano, hermano, Hermano, hermano, la ardilla, cuando empieza en cuando empieza te va.
[Nacho]
Hermano, hermano, mira, Mira este patinete que me acabo de encontrar.
[Lala]
Hermano, hermano, mira, mira, mira.
Juega el Paris Saint Germain esta noche vamos a verlo, hermano, hermano, tío.
[Nacho]
Estuve en Londres hace poco y sí que es verdad que estaban fumando, pero en plan así, haciendo el corrillo y todo.
[Lala]
Sabes, en Londres ya salían los pitos y las ardillas.
[Nacho]
O sea, tal cual es así.
[Lala]
Y luego El Mundo del Paper es tan intenso que ahora explicale tú a las ardillas después de probar el sabor que se vuelva a comer una nuez de las narices.
[Nacho]
Claro, toma, mira este pistacho que hay en el suelo.
¿Qué dices?
[Lala]
¿Tío, Hermano, hermano, qué dices?
¿Qué dices, una avellana, hermano, qué dices, qué dices, tío?
Qué dice a eso es lo.
[Nacho]
Que quiero, tío, que me dejen ya es tontería que me.
[Lala]
Dejen en paz ya a probar con y que salga el GTA.
[Nacho]
No nos gustan que los animales se vuelvan a vistos en la pero.
Sin querer la imagen es que hay una dualidad, la imagen te hace risa en.
[Lala]
La imagen, claro, efectivamente, la imagen es terrible y a la vez yo me imagino una claro en tu mente, la ardilla de ICE AGE con un vaper.
[Nacho]
Imagínate con las dos manitas en plan, como cuando cogen una idiotita, pero en plan.
[Lala]
Es claro, es gracioso y a la vez terrible, pero no, yo me puedo reír de la imagen mental que.
[Nacho]
Te claro, es que la instalamos ahí en la imagen y hacemos vosotros.
[Lala]
Lo que queráis, que yo no vapeo.
Que no me hagáis sentir mal, que la culpa es si hay alguien que no tiene la culpa de que las ardillas estén vapeando a un mes de que yo pueda encontrarme con una ardilla y decirle me da fuego y la ardilla digo, espérate, que tengo el cipo aquí.
Toma claro, yo no tengo la culpa de esto.
[Nacho]
¿Es que no tenemos qué hacemos?
Es lo que hay, pues es lo que hay.
Punto de las ardillas Vapeadoras.
[Lala]
Vapeadoras y esto mientras está mapeando como sigan fumando cosas van a acabar siendo ardillas voladoras total.
[Nacho]
Totalmente.
[Lala]
Vamos con otra noticia, porque Barcelona elimina el Park güell de su programa municipal de descuentos para que los turistas no lo masifiquen.
El Ayuntamiento de Barcelona ha decidido que los turistas no eludan los €18 de la entrada al Park Güell.
Para ello, desde hoy el parque dejará de estar en el catálogo de actividades gaudismes.
Un para disfrutar más en español.
Además, los turistas ya no podrán ir a las dos franjas horarias reservadas para los vecinos, la bon día, que es entre las 7 y las 9:30 H de la mañana, y la bomba Express, que va desde las 18:30 H de la tarde hasta las 10.
[Nacho]
De.
[Lala]
La noche, pues que no.
[Nacho]
Quieren que vayamos que os vayáis de aquí y punt está está que Barcelona.
¿Barcelona es una cosa, Eh?
[Lala]
Y luego van a poner a la entrada un sitio que va a poner café de especialidad en la puerta.
Y cuando tú abras la puerta y entres es blanco con paredes que no dan a ningún lado.
No hay ningún café, solo hay un tío con una manguera que te enchufa diciendo aquí, hombre.
[Nacho]
Era todo mentira, no gildas a €1.
Uf para adentro y de repente ya ahí se quedan encerrados.
O sea, chicos, pensad, eh, y no empecéis.
Ay, no, aquí no se puede en esto horario, eso es como complicado para la gente entenderlo.
[Lala]
Mirador.
[Nacho]
¿Y cuando?
[Lala]
¿Y cuando entras?
[Nacho]
Vistas panorámicas.
Hay un señor con un palo.
Me gusta, claro, es que tenemos ideas impresionantes.
[Lala]
Yo, yo.
[Nacho]
Acabaré, pero tenemos que ser como como concejales de de de turismo de cosas.
[Lala]
No de cosas, no de turismo solo.
[Nacho]
De cosas en general, pues no sé.
¿Yo creo que hasta aquí hasta la la actualidad de las 8, no?
Pues.
Bertus opina sobre la pesadilla del teletrabajo
Está hasta aquí.
¿Si tú dices que está hasta aquí está hasta aquí, que tú, como si tú me dices que ahora suene Bruno o más con ellas, no te lo digo, os suena?
[Nacho]
Seguimos en cupos especiales.
En Europa FMY no hay nada más que sino que alguien dando una opinión por algo que no le has preguntado.
Sin embargo, nosotros tenemos un colaborador que puedo opinar siempre que quiera porque él es ver tu nuestro opinólogo.
[Lala]
Antes de que empecéis a hablar los dos de vuestras cosas, hoy es viernes.
Mucha gente empieza sus vacaciones de Semana Santa y necesito decir que el mejor plan posible en Madrid esta noche es ir a veros a los dos, a la Chus y a Bertus con vuestro show que decirte que no sepas en el teatro.
[Nacho]
Capitolio, estoy.
[Lala]
Harto de que no hagáis promoción de.
[Nacho]
Esta noche así es.
[Lala]
A las.
Interlocutor 8
9.
[Nacho]
Mira, Fíjate qué cosa, que en plan que de Madrid está un poco más vacío, luego os podéis ir por ahí.
Interlocutor 8
A cenar y luego eso es lo primero mejor que puedes hacer.
Interlocutor 9
De.
[Nacho]
Plan y lo segundo mejor es escuchar la que te.
[Lala]
Traigo esta semana.
[Nacho]
Hoy os.
Interlocutor 8
Traigo na, na, na, na na.
[Lala]
Es que si notes eso, luego no.
Interlocutor 8
Ya ya es que es verdad, eso levanta eso, levanta a un muerto.
La revis de esta semana era una cosa que era un sueño cuando éramos pequeños, porque tú decías, buah, esto debe ser, debe ser una cosa maravillosa, pero en realidad es una pesadilla y es el teletrabajo.
Cuidado, porque tú pensabas que esto era gloria bendita, no voy a tener que madrugar.
[Nacho]
Voy a poder.
Interlocutor 8
Trabajar en pijama no tengo que coger el transporte público.
Ni aguantar a nadie.
[Lala]
Voy a poder ir haciendo recaditos mientras estoy trabajando, eso es.
[Nacho]
Tendiendo la lavadora, así no poniendo.
Interlocutor 8
La lavadora de Blanco pues no es una trampa, es mentira.
Cuidado con esto, que tampoco os voy a decir yo.
Hay que ir a la ofi porque hay que es súper importante.
Hay que socializar con los compañeros.
Yo no voy a hacer eso porque para hablar del tiempo y de que este fin de semana estuviste en el parque del capricho.
Con tu mujer, con tus hijos, con tu perro.
A mí eso no me importa.
La.
[Nacho]
¿Verdad, mira mis fotos de Cullera, qué cosa tan bonita y tu no?
Interlocutor 8
¿Las conversaciones de máquina de café para TI no puede ser bueno el teletrabajo, el primer día está súper motivado, te pones tu café, te pones hasta traje y todo, EH?
Delante del ordenador dices, buah, hoy soy el CEO de mi propia casa, estoy ahí, pero esto es que te 2 días, 2 días como mucho, después te vistes de cintura, de cintura para arriba, nada más y dices de cintura para abajo, Ah, libre, que llevaré libre.
Soy libre soy ni.
Te peinas, te dice, no pones Camp, Ponme la CAM, que es un poco Terra te quiere dar mi jefe.
Te quiero evaluar, o sea, ponla, ya que estás trabajando, que estás haciendo, no, pues no te la pongas.
[Lala]
Es que estás en el coche aparcado en el parking, capa en la playa.
[Nacho]
Porque en la playa, en flaco, se te cae un balón así de repente de Plasticurrulo azul.
Interlocutor 8
Pues no, mi vida no te pongo la Camp porque estoy harto de que invada mi privacidad.
Porque ahí está la trampa del teletrabajo, el teletrabajo hace que se mezcle tu vida, es la laboral.
[Nacho]
¿Es verdad?
Interlocutor 8
¿Con la personal y eso no puede ser, es como si Hannah Montana fuese Hannah y Montana, no?
[Lala]
No se puede poner, es lo mejor de 2 mundos.
Interlocutor 8
No se puede, Peter Parker es por un lado Peter Parker Por otro lado de Spiderman, porque si no le darían la turra todo.
[Nacho]
El rato en.
Interlocutor 8
Plan, señor, se nos ha colado un balón.
¿Puede venir usted?
No, ahora no soy Spiderman, no puedo.
[Nacho]
Estoy comiendo la foto para luego.
Interlocutor 8
Cariño, estoy jugando al fortnite.
Déjame en paz.
No puedes hacer eso.
A mí no me importa si en tu casa tienes un canal.
Canario, un canario de de un pájaro que es.
[Lala]
¿Un señor, no?
Interlocutor 8
¿Un señor atado en el armario, no?
O que tengas unos cuadros que pone hoy va a ser un día maravilloso.
Me da igual porque tú entras en la en la reu y ese pajarraco está ahí Pío, Pío, Pío.
Y no te deja que tengo.
[Nacho]
De Pío para todo.
En.
Interlocutor 8
El buen.
[Nacho]
Zoom, no.
Interlocutor 8
No puede ser, no se callen a quien trabaje y que además yo estoy más pendiente de si hay manchas en tu gotelé.
[Lala]
¿Que distrae mucho?
Interlocutor 8
Claro, eso es una cara de bélmez.
[Lala]
Y no puedo hacer.
Interlocutor 8
La presentación tan importante que tenemos para mañana a las 11.
[Lala]
Y luego hay un momento que es perdóname, el peor momento que yo he vivido nunca, que es cuando tienes una reunión por zoom o por videollamada y te conectas tu antes que los demás.
Y hay que esperar 3 minutos a que todo y se conecte ahí, tú, tú y otro así.
Bueno.
¿Y tú, qué tal aquí no agua, qué rica?
Interlocutor 8
Eh, y luego.
[Nacho]
¿Y ahora entras y qué?
Hola, hola, hola.
Interlocutor 8
¿Vamos a esperar, quedan por entrar el equipo de de marketing, vale?
[Lala]
¿Maitane maitane Administración la conocéis?
Hola, hola, hola en.
Interlocutor 8
Persona nos habíamos visto nunca nos conocemos por mail solamente.
[Lala]
Por fin te pongo cara, maitane.
Interlocutor 8
¿Con esto de las reuniones, porque es que es supergracioso, que es gente formada con carrera, con incluso máster idiomas también, EH?
Cuidado.
¿Vas querida, no sabes si lenciar un micrófono?
Ah, no, tú no sabes que cuando hablas a TI te apunta en pantalla grande. 16 no venos tu cara.
Tú no sabes que si te tiras un pedo como un trueno.
José María.
Has sido tú y lo sabemos.
[Nacho]
Todos y se enciende y sale.
Interlocutor 8
Ahí su cara en plan que está hasta ahuecado para un lado y dice, es que hay tormenta tormenta donde hay José María porque los dos somos de Carabanchel y en mi barrio no está lloviendo.
[Nacho]
Tormenta.
[Lala]
Tormenta intestinal.
[Nacho]
No o sea cuando habla alguien que se pone solo en la pantalla entera.
Interlocutor 8
De la.
[Nacho]
Persona.
Interlocutor 8
En primera plana, callado.
Poniendo cara de Pedro porque es una cosa.
Jugar a las oficinas es fácil, pero en las en la oficina no en casa porque tú ahí vas aporreas así el teclado y pones cal agobio.
Ay, no me sale la cortinilla de estrellas que quería meter en este PowerPoint y ya está a las 5 te coges y te largas a las 5 que se te caiga el boli.
No, es que no se te.
[Nacho]
¿Puede caer el boli?
Sí, hay.
Interlocutor 8
Hora de entrada y hora de salida.
[Nacho]
Cariño, no vas a heredar.
Interlocutor 8
Tira el boli, no que se te llega tíralo, pero en tu casa no.
Ya porque tú terminas y dices Ah, qué mal son las 22:00 h de la noche me entra un mail, pues lo contesto, sí, total, ya estoy aquí, he vivido en el trabajo para siempre, esto es el infierno, pero claro, también estamos los autónomos, que esto lo tienes que hacer sí o sí, esto no se acaba, yo ya no trabajo en las oficinas, ya no juegos a esto, ahora soy, hago lo de la risa, hago pedorretas con el Sobaco.
Y eso tampoco se toma en serio, porque tu madre te de repente te llama al 12 y te dice, me tienes que hacer un.
[Nacho]
Recado, ya ya ya me tienes que.
Interlocutor 8
Hacer un recado y me lo tienes que hacer.
Ya me he quedado sin ajos y tienes que ir tú mamá, estoy trabajando niño a ver ponerte una peluca y hacer de la guerrera de El capo.
Eso no es trabajar.
[Nacho]
No hay muchísimo.
Interlocutor 8
Trabajo detrás, no, no me hagas que yo te explique esto EH mamá, pues me vas a por los ajos ahora mismo, luego tampoco te puedes poner tan tonto porque tú a las 5 no chapas y aquí cada cada factura que tú cierras.
Es mes que pagas el alquiler y que comemos ya y es una cosa que tú no puedes estar.
Hombre, es un susto en invierno en el teletrabajo.
Eso sí es bonito porque tú estás calentito en casa.
[Nacho]
Sobre todo si.
[Lala]
Está lloviendo.
Interlocutor 8
Sí, eso es guay, yo me pongo batín para no.
Pueden en la calefacción porque sino parezco el de la mansión Playboy todo el día en batir.
Luego, ya en verano, cuando empieza a entrar un Rayo de sol y escucho yo a los niños y.
[Nacho]
Escucha.
Interlocutor 8
Rabia y porque hay una cosa muy mala y es en cuanto te da un Rayo de sol, tú bufas como el Conde era con la.
En plan así para atrás, porque tú con el teletrabajo puedes estar en tu casa sin salir semanas.
[Nacho]
¿O sea, no?
Interlocutor 8
No hace falta que salgas para absolutamente nada.
[Lala]
Nada.
Interlocutor 8
Es un huraño en plan sí, deja la pizza por debajo de la cuerpo.
Soy la señora de las palomas de solo en casa, que en realidad era buena.
Al final, bueno, vamos a darle puntuación a esta vaina, dale.
[Lala]
Tenemos redobles para.
Interlocutor 8
No le voy a dar dos estrellitas, no está mal dos estrellas está mal.
Esa es mi review de trabajar desde casa porque es verdad que funciona siempre que no se capitalice mi tiempo.
[Nacho]
Hay que trabajar.
Interlocutor 8
Todo el día, como si fuésemos cenicienta, hay que tocarse la seta también un rato y.
[Lala]
Además, es que lo malo es trabajar si Ah.
[Nacho]
Fuera lo malo.
[Lala]
Berto, muchísimas gracias.
Conchita el polígrafo y la moda del Bangy Dance
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que puede ser la ganadora del concurso de peores cabeceras de la historia de la humanidad.
Vamos
fomo
siempre.
[Nacho]
Me sorprende, siempre hay una vez que la escuche y diga.
¿Qué bonita la intención, qué más les quedó?
[Lala]
Cada vez que la escucho encuentro una voz nueva.
[Nacho]
Y no la habías escuchado nunca, sí.
[Lala]
Tienes la opción de Fijarte solo en esa voz y no escuchar nada más.
Es increíble, sí, sí, sí.
Es como estas cosas que la van moviendo y ves un caballo.
El caballo está quieto y el caballo galopa.
Pues igual es así la cabecera, pero auditiva.
[Nacho]
Bueno, pues en esta sección Os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer, si no fuera porque estamos planteándonos ponernos pañales porque no tenemos ni tiempo para el caballo, así que NAT, empiezas tú, porfa.
[Lala]
Literal, ayer yo en la pausa de zapeando.
¿Bueno, te acuerdas de?
[Nacho]
La pausa de zapeando, sí.
[Lala]
¿Zapeé mi mi intestino Zapeó te acuerdas de Conchita?
La del polígrafo en.
Efectivamente, pues era la persona que iba con un polígrafo y le hacían preguntas a los famosos.
[Nacho]
¿Y ella?
[Lala]
Decía, si habían dicho la verdad o habían, efectivamente, tenías con esa voz.
[Nacho]
Gloria serrea un poco porque yo creo que las que van con el pelo corto y lindean, así como como con la verdad.
[Lala]
De la misma ganadería, efectivamente, misma ganadería que gloria Serra.
¿Mismo tipo de Pokémon?
Bueno, pues claro, se acabó sálvame, que fue de Conchita, se tendrá que ganar la vida.
Bueno, pues acaba de encontrar un real de Conchita.
Ya sé cómo se gana la vida y.
Vamos a escucharlo, por favor.
[Nacho]
Abre los ojos y deja de desperdiciar tu vida.
Si aún así sigues con dudas, no vivas en la incertidumbre.
Haz una prueba de polígrafo y recupera tu vida.
[Lala]
Activamente lala.
Existe la opción de que Conchita, la de verdad la del POLÍGRAFO, venga aquí y le haga una prueba de polígrafo a quien quiera, a quien queramos nosotros o a todos.
[Nacho]
Pero pero pero pero pero pero y viene viene ella viene acá a casas a hacerlo.
[Lala]
Entiendo que o viene o vas tú donde sea, se.
[Nacho]
Ha puesto yo me.
[Lala]
¿Imagino que viene como cuando viene el fontanero, sabes que que llama a casa y sube con el con el carrito, con el polígrafo y llega muy buenas tardes, camañero, qué tal dónde?
[Nacho]
¿Me pongo dónde?
[Lala]
Le coloco el polígrafo, tiene una mesita muy bien.
¿Dónde está?
¿Dónde está su pareja?
¿Que venga de acuerdo?
Estas son las preguntas.
Me las tiene preguntas de si no le había dicho de acuerdo, vamos a.
[Nacho]
Decir la verdad, oye, pero de yo.
¿No me puedo creer que esto sea de verdad, porque encima me gusta muchísimo el vídeo con esa musiquita de fondo de como de intensidad de quieres saberlo?
[Lala]
El vídeo el vídeo es increíble, me gusta Conchita, además porque me gusta su energía.
Una persona que cumpliera 90 años y seguirá siendo.
Conchita Concha Velasco Concha en la playa, pero Conchita chiquitete, pues.
[Nacho]
Ya a lo mejor ya es grande, pues igual lo es como que se ha quedado chiquitito.
[Lala]
¿Pero me gusta el concepto de quieres saber si estás viviendo con un psicópata?
Compruébalo sospechas de que te están poniendo los cuernos.
Ya te digo yo que probablemente sea verdad sin hablar con Conchita, porque si el río suena.
[Nacho]
Si ya te has planteado hacer eso, ya es.
[Lala]
Porque pasa y ya estás en un sitio en el que tú crees que hay que llamar a alguien para que le haga un polígrafo a tu pareja, creo.
¿Que es?
[Nacho]
¿Algún móvil boca abajo han puesto durante la cena alguna alguna?
[Lala]
Cosa claro, alguna reunión de trabajo que luego viste, que no era reunión de trabajo, ya ya está, ya está, no, no, no llames a Conchita, pero bueno.
[Nacho]
Yo quiero traerlo aquí puedo, tú crees que por por mi cumpleaños puedo pagar a Conchita para que venga y nos haga un polígrafo a todos en.
[Lala]
Plan.
[Nacho]
Preguntamos.
[Lala]
Lo que queramos.
[Nacho]
¿Claro, pero encima lo pago yo, EH?
[Lala]
Es verdad que estáis liados, no sé quién y no sé cuál.
¿No es cierto, es cierto que un día Raquel cuétara, directora de este programa te comiste 10 galletas de chocolate, no?
[Nacho]
¿Y el bolígrafo?
[Lala]
Dice que es mentira.
[Nacho]
Pues.
[Lala]
Es.
[Nacho]
¿Que se nos hace un programa entero así con estas tonterías?
[Lala]
Yo.
[Nacho]
Quiero bueno, Nacho, mi absoluto, todo es eso.
[Lala]
Dinos tú tu plan.
[Nacho]
Mi plan, yo propongo bailar mientras.
Bailar siempre, ya sabes mientras vuelas.
[Lala]
¿Cómo bailar mientras vuelas sí, o sea, en un avión?
[Nacho]
No, no, mi plan consiste en colgarte del techo con un arnés mientras sacas vuelos prohibidos.
Y es que además puedes saltar y volar durante unos segundos sin partir.
O sea, a ver, te explico como te cuelgas como un jamoncillo, vale como unos arnés, una moma elástica, así que te pone así como los brazos.
Entonces es como ir volando, como saltando de un lado a otro, una ardilla voladora fumando Apple, pero con música.
Bangitans.
[Lala]
Bangy Dance me.
[Nacho]
Lo aprendí en italiano en su día.
Esto yo no lo he hecho, pero necesito colgarme como un auténtico jamón y ir saltando como aero yoga.
Es como una cosa como encima luce como que haces Mogollón de ejercicio, pero.
¿Es increíble, tú lo has visto?
[Lala]
Eso yo lo he visto y De hecho yo sería un vídeo que he visto de esto, que están todas haciendo los ejercicios a la perfección, saltando hacia arriba, hacia abajo, salto.
Y hay una que está como que se nota que está como de primer día diciendo, Eh, es imposible.
[Nacho]
Tira al.
[Lala]
Suelo no se levanta como diciendo no, no, no sé cómo va eso.
[Nacho]
Pero es que te puedes colgar boca abajo y eso ya es una movida.
Luce peligroso, pero perreal como en el aire, así como siendo Eva Soriano en el desafío yo.
¿Lo veo muchísimo, Eh?
[Lala]
Me gusta mucho.
[Nacho]
Yo no quiero a ver.
[Lala]
¿Le pega, le pega todo?
[Nacho]
Le pega todo, le.
[Lala]
Pega todo a Eva, dicho también.
[Nacho]
¿Le pega todo a alguien?
Pues podíamos hacer polígrafo en Bangu Dance que aparece yo te la verdad y saltas para una para.
[Lala]
Otro yo propongo primero vanguy Dance y luego polígrafo, porque después del polígrafo no dejamos de hablar.
[Nacho]
Lo.
[Lala]
Pongo aquí como polígrafo, el último plan, porque después de Polígrafo yo.
¿Me va a cambiar el concepto de 3 o 4 personas y a vosotros?
[Nacho]
Os va a.
[Lala]
Cambiar el mío.
[Nacho]
¿Poca broma?
Yo me gusta muchísimo este momento.
Esto tiene que ser como sálvame ya directamente ya comiendo.
Claro aquí mientras aún no están comiendo.
Tal es que directamente es como.
[Lala]
Llevamos ya muchos años, voy a decir una cosa, llevamos ya muchos años llevándonos bien.
Ha llegado el momento de empezar a llevarse.
[Nacho]
Me gusta en todos.
[Lala]
Los programas pasa el momento de hacer.
[Nacho]
Clic el buzón de quejas anónimo y esto ya es, ha hecho clic.
[Lala]
Ya estamos, estamos jugando a sembrar la movida, pero bueno, pues ahí quedan dichos esos dos planes.
[Nacho]
Oye, una cosa también la gente puede proponernos planes chulísimos, pues a lo mejor en plan de escribirnos y cositas.
[Lala]
Escribirnos a las redes y contamos el plan que nos propongáis.
Vamos a escuchar una canción.
Una oyente intenta ganar el gran premio
El astrónomo William hersell un día se levantó, levantó la vista al cielo y al ver una estrella gorda la llamó estrella polar.
Si eso mismo le hubiera pasado.
Medio itana la habría llamado Superestrella.
Quedan 8 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
¿Sigues escuchando en CUERPOS ESPECIALES si estás apuntito de poder comprar tinta para la impresora?
Si ganas nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero?
[Lala]
Gana la guita.
Interlocutor 7
Ganatelo.
[Nacho]
Recordamos que esta semana ha roto su ducha del cerdito para poder soltarnos la pasta.
La cantante británica Mike, con su temazo fabulous.
Interlocutor 3
Lo.
[Nacho]
¿Que somos?
[Lala]
Lo que somos, efectivamente, de principio a fin y hoy en nuestro concurso jugamos por.
Euros, euros, 5500 euros euros.
Hoy recordamos euros euros si.
[Nacho]
Los queremos, los queremos, o sea, si queda más.
Os recordamos la mecánica que cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram y la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Buenos días, quién es usted?
Buenas, soy abril.
[Lala]
Abril.
[Nacho]
¿Que me gusta ya ibas a hacer ibas a hacerlo, EH, Nacho?
[Lala]
Me he parado porque he pensado mucho en abril.
¿En cuántas bromas ha aguantado abril, verdad?
Interlocutor 4
¿Puedes hacerla, puedes?
[Lala]
Hacerlo no lo voy a hacer porque en mi forma de demostrarle cariño a abril es no hacer la broma.
[Nacho]
¿Pues lo digo yo, cerrada o ya está?
[Lala]
Ya está ya.
Los que hemos ganado en este concurso somos nosotros.
¿Bueno, abril es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 66 a la siguiente pregunta, quién se quejó ayer de los amigos que no organizan viajes?
Tu respuesta fue abril, que te cierren la puerta.
Te han cerrado la puerta ya abril.
[Nacho]
Sí.
[Lala]
Ya está todo todo bien que tengo que concursar, voy a ver si me llevo 5000 pavos 5500 perdón.
Bueno, ya sabes cómo funciona el concurso abril.
Ahora te vamos a poner 3 audios con 3 citas que pertenecen a cosas que ha dicho Lala Chus o que he dicho yo Nacho García y tienes que averiguar quién de los dos es el que lo ha dicho.
Si aciertas los 3 las 3 citas te Llevarás €5500, pero para darle moción.
Lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Rahona, imitando la voz del doctor maligno.
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar?
¿Billones recuerda las 3 citas, si aciertas las 3 te llevas €5500 estás lista para empezar abril sí, venga, pues vamos con la primera cita en 321 dentro ese no es el pelo más largo de la nariz, no?
Por €5500 me han dicho que es un poco 12 Smith me dijo un niño, el otro día es un poco 12.
Smith, la voz de Roberto Raona bueno por €5500, quién dijo la cita, Lala Chu soy yo, Nacho García.
Interlocutor 4
Pues le voy a decir Nacho.
[Lala]
Pues marcamos Nacho y.
Resolvemos, este no es.
[Nacho]
El pelo más largo del de.
[Lala]
El drama no pasa nada, qué mal.
Interlocutor 4
Se me da.
[Nacho]
¿Mejor cuando no estoy aquí, Eh?
[Lala]
¿A que se a que es más fácil jugar cuando no te la juegas?
¿Y mira que son dos opciones, Eh?
Pero ya se pone 1 nervioso, no pasa nada, no pasa nada, llega tu mes.
[Nacho]
¿Pero estaba más nerviosa por hablar con vosotros que por el dinero?
[Lala]
¿Escúchame, que que quieres que quieres hablar cuando?
[Nacho]
Hablemos.
[Lala]
¿A qué te dedicas, qué tienes que?
[Nacho]
Hacer a.
[Lala]
¿Qué te dedicas a abrir?
¿Qué tienes que hacer ahora?
¿Cómo va a ser tu viernes?
Cuéntanos algo.
[Nacho]
Pues estoy de ingeniero de producción en en una obra aquí en Alicante estás en una obra.
Ah, creí que.
[Lala]
Estabas en la obra ahora mismo digo en una obra que vas muy avanzada porque se ha podido pedir que cierren la puerta.
Es que por lo menos ya.
[Nacho]
¿Hay puertas, Oye, y Semana Santa vas a hacer algo chulo?
Pues la verdad que poca cosa.
[Lala]
Tía, es abril, o sea, El Mundo es tuyo ahora mismo, o sea, en 4 días.
[Nacho]
El Mundo es tuyo, claro.
[Lala]
Ya ya, pero ahí no, ahí ahí sí que no podemos.
[Nacho]
Ayudar y no.
[Lala]
Dejes de participar porque seguro que vuelves a entrar, que es cuestión de tiempo volver a entrar antes o después y espero que cuando.
[Nacho]
Vuelvas a entrar.
[Lala]
Te lleves todo el dinero que haya en el.
[Nacho]
Bote, muchas.
Esta emoción mola mucho.
[Lala]
Muchas gracias, abril, de verdad un abrazote.
[Nacho]
¿A vosotros?
[Lala]
Bueno, que nos vamos a ir de vacaciones, volvemos el 6 de abril pero nos vamos dejando el bote de pilla la cita y gana la guita en. 6000.
[Nacho]
¿Euros muy bonitos, Eh?
Me gusta.
[Lala]
Eso es pillarás si tengan a la guita descansa en Semana Santa igual que nosotros y volver el 8 de abril.
Perdón, que dicho.
Ah, claro, para esperar a que todo El Mundo esté de vuelta, que no queremos que pille ninguna Comunidad Autónoma de vacaciones.
Perdón, lo he dicho mal es.
[Nacho]
¿El 8 cuándo volvemos?
No lo ve y no te olvides de que todos estos fajos de billetes esta semana los ha puesto MIC con su tema.
[Lala]
Mira qué desgana tengo ya de último día antes de Buenos días.
Recordatorio de votaciones y el esqueleto de Dartagnan
Tercera hora del programa son las XX, no voy ni a leer la hora de verdad voy a decir lo que ponga en el guión tal cual son las que parece que son las 9:01 H, son las XX, las XX menos 1 en Canarias ya está, ya está, ya estamos llegando esto de CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, yo soy Nacho.
[Nacho]
García, no me gusta este ánimo.
[Lala]
No.
[Nacho]
No, Nacho no se puede.
[Lala]
No Tires la toalla ya.
[Nacho]
No.
[Lala]
Seas el ciclista que suelta.
Las manos del manillar y empiece a levantar las manos y no llegue antes.
Bueno, viernes termina.
Se acerca al final del programa, pero recordar que no hemos terminado todavía porque tenemos una misión cada viernes a esta hora y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales para que podáis ir a europafm.com y votar por vuestro pueblo favorito.
[Nacho]
Mira, el martes participó Borja en Zaragoza, el miércoles, lloret de Vistalegre, Mallorca, el jueves, Pola de Elena en Asturias.
Y hoy baños de La Rioja de Rioja, en La Rioja es porque el lunes no hubo pueblito.
[Lala]
Efectivamente, así que recordemos que ya se abre la votación eneuropafm.com y esta semana, por ser una semana especial, va a estar abierta la votación.
Toda la Semana Santa, es decir, que hay dos semanas para votar hasta el lunes 6 a las 7:00 H de la mañana que diremos quién ha sido el pueblo que más votos ha conseguido y se lleva el kit del programa.
[Nacho]
¿Pues tenéis tiempo ya, EH?
Tenéis tiempo para para poder votar, escucharos otra vez todos los programas completos para de de pueblos YY votad a.
[Lala]
Tope y recordarle a la gente que quiera participar en pueblos especiales y quiera simplemente entrar en directo para hablar con nosotros y hablarnos de su pueblo.
Que pueden escribirnos al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en.
Pacto con ellos, 61944174661.
[Nacho]
9.
[Lala]
441.
[Nacho]
746 es el temazo.
Si que es verdad es que lo tenemos ya lo vamos a a patentarlo directamente.
Bueno, y además que hoy tendremos por aquí a un artista a la que ya has oído interpretando a yasmin era nadie y también siendo la voz del GPS de Google Maps y ahora además podrás disfrutar de su música porque hoy nos hablará.
Interlocutor 3
De su primer disco solitario, belleza y terror, Niki García.
[Lala]
A 20 minutos tendremos aquí a Miki García.
[Nacho]
Así.
[Lala]
Es y ahora vamos con 3 chavalas que lo mismo te cantan que protegen al mundo entero de los demonios son las huntries con golden.
[Nacho]
Desde pequeño tuvo una vocación muy fuerte para mirar por mirar la nube, pasar por la ventana y por eso actualmente está preparadísimo para hacer el tiempo con Nacho García.
[Lala]
Alto Policía, hola, vas tan rápido como mi corazón al Verte, Enséñame el carnet.
Vale, aquí pone que te llamas tiempo inestable, bonito nombre, imagino que es siendo viernes.
Tu plan hoy es ir a liarla en Semana Santa, Semana Santa City.
Pues no lo puedo permitir, cariño, porque yo soy el sheriff de esta ciudad y ahora mismo tengo una congregación de buenas temperaturas y cielos despejados hasta lunes te voy a tener que retener a estas luces, pero no tiene por qué ser algo desagradable.
¿Qué te gusta para desayunar?
¿Quieres ver mi porra?
No, no te no te vayas, no te vayas jope, pero si él habla con mi voz sexy, qué vergüenza.
Por si no queda claro.
[Nacho]
Este siempre estamos dispuestos a guarreo, sobre todo también nuestro querido Juan Sanguino, que está.
Interlocutor 9
Yo me voy a ir.
[Nacho]
¿Con el policía?
[Lala]
Hoy vamos, tío, que pasa los viernes, que cuando viene Juan se le pone solo calentura.
Interlocutor 9
Hoy no vamos, es increíble, debería pagar yo por venir aquí.
[Nacho]
Totalmente.
Vamos con la actualidad de la 9.
¿Madre mía, ahora cómo hacemos esto, EH?
[Lala]
Bueno, va, pues como puedas haciéndolo, efectivamente vamos con las noticias.
[Nacho]
Porque encuentran bajo una iglesia en Maastricht un esqueleto que podría pertenecer al célebre mosquetero dar tanyan
vale.
[Lala]
¿Pregunta rápida, perdón, cuál?
¿Cuál era el nombre de los Mosqueteros?
Juan Sanguino.
Interlocutor 9
Portos AMIS.
¿Verdad que no?
[Nacho]
Atos Atos.
Interlocutor 9
No.
[Lala]
¿Que llevamos así toda la mañana?
Interlocutor 9
Ese nombre es Atos Atos es una onomatopeya.
[Nacho]
A todos, a todos os.
[Lala]
Quiero a todos, os quiero a todos, perdón.
[Nacho]
Pues arqueólogos y trabajadores de obra localizado un esqueleto en una iglesia de la ciudad neerlandesa de Maastricht, que creen que podría corresponder a celebre mosquetero francés, Charles Debat, cuya tumba ha sido un misterio durante más de 3 siglos, y a tanian murió.
En 1673, durante la serie de Maastricht, en una ofensiva del Ejército francés para tomar la ciudad y se cree que el mosquetero falleció tras recibir el impacto de una bala de mosquete en la garganta o el pecho y en el esqueleto.
Se han encontrado restos compatibles con el tipo de proyectil y bueno que tienen que hacer las pruebas de a D N para ver si es ese muchacho.
Interlocutor 9
Mira de verdad, una tontería.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 9
Un programa de humor vale que siempre me han uy.
Hay oportunidad de poner la canción de los dibujos, pero chica, un cadáver.
Tiene una herida en el pecho.
¿Tú sabes la cantidad de balas en el pecho que había en los años 1600?
[Lala]
Voy a hablar yo así de Operación Triunfo.
Bueno, Chenoa, pues ya ves, pues cantaba canciones.
[Nacho]
A ver, yo.
Interlocutor 9
A.
[Nacho]
Mí me gustan, es verdad que no, a mí no me parece una noticia porque es como nunca nunca se ha dicho, esta persona podría ser.
[Lala]
Perdonar D'artagnan con el nombrazo que tenía.
Charles debach de Castelmor Dartagnan, que fue dartañan, pero que podía haber sido Batman con el Debach y podía haber sido castelmania.
[Nacho]
Por el castellmor no creo perdón, pero que que yo yo me llamaría.
Y ya está, pues yo creo que sí que es.
Yo digo que es, yo digo que es.
[Lala]
¿Yo un abrazo a la persona que cuando aparece un cadáver de alguien en general y hay que saber si eso no es, tiene que sacar la muestra de a D n y decir y ahora lo comparo con quién?
Con esta persona que creemos que es el no te puedes morir.
¿Tan difícil es poner beba los 3 mosqueteros en tu camisa?
[Nacho]
Exactamente un tatuaje en un en un hueso.
Claro, es que pues nada, pues hasta aquí la actualidad de las 9.
Juan Sanguino desvela el salseo de Chappell Roan
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y si llevas una semana sin entrar en Internet no te preocupes que te solucionan las carencias van sanguino.
Interlocutor 9
Sí, porque hoy os traigo la historia de la semana, la movida de Chapel Round haciendo llorar, me enteré niña en Brasil.
[Lala]
Claro.
Claro, es que yo a mi la excepción de Juan Sardino hoy no solo me interesa, sino que me parece necesaria, porque hay un mundo de salseo POP en el que ya no sabes que es verdad, no sabes que es mentira.
Te empiezan a colar bulos de todas partes y realmente me gustaría saber exactamente qué pasó yo.
Interlocutor 9
Me lo creo todo.
Es decir que es mucho más divertido, pero resulta que chapel round estaba en Sao Paulo para actuar en el festival de Lola Paluza y ella estaba tranquila en el bar del hotel con sus cafetitos.
Magdalena Desayunando y de repente se le acercó una fan de 11 años que la fan no le dijo nada, pasó a su lado, le sonrió, le.
[Lala]
¿Rondó la mesa, no?
Interlocutor 9
Sí, en plan para ver si era ella y que.
[Nacho]
Le dio un poco paradita así y dijo, uh.
Interlocutor 9
Volvió a la mesa y dijo, pues no sé si es ella la verdad, porque claro, desmaquillada claro, podría ser Lorena de Aida, la lore.
Sí, pero esa niña estaba a punto de comprobar que si era chapel round, porque el guardaespaldas de chapel se le acercó a la Mesa ya después de todo, en plan de cuando ya había pasado y empezó a gritarle que era una maleducada, una falta de respeto, que lo tal que le van a echar, que va a poner una queja.
Claro, la niña asustada, viva, se.
[Lala]
Puso a llorar, claro, con un trauma que va abriendo la niña, descubriendo lo que es un segurata la.
Interlocutor 9
Niña descubriendo lo que es.
[Lala]
Un hombre.
Interlocutor 9
Claro, el Patriarcado con 11 años.
Qué pasa, que aquella no era una niña cualquiera, era la hija del actor Jude Law.
Ah, claro, si veo tu escalera de color y subo a escalera de más color.
Si bejas emocionalmente una niña cualquiera, pues no pasa nada.
Pero si bejas emociona un millas a una niña que es hija de un famoso, pues.
[Nacho]
Se lía, se lía.
Interlocutor 9
Porque la madre, Catherine jardín, ha pasado de Jude Law a Jorgiño, que es un futbolista brasileño muy famoso que además de futbolista es el padrastro del año porque cogió el móvil y lo contó todo en Instagram.
[Nacho]
Vale, vale, vale, está entendido.
O sea, que esa era la hija de Jude Law, pero que no está entendiendo la.
[Lala]
Relación vale está casada.
[Nacho]
¿Con esa persona, vale?
Interlocutor 9
Con jorgiño entonces claro, me gusta jorgiño que debe tener 250000 millones de seguidores en Instagram que se viralizó futbolista.
[Nacho]
Y Brasil, que eso encima tienen ahí muchísima gente, claro, si no.
Interlocutor 9
¿No mucha gente con acceso a Internet no quieres cabrear a Brasil, no?
Twitter, Brasil.
La movida se movió tan grande que el alcalde de Río de Janeiro Tuiteo que mientras él esté al frente del ayuntamiento.
El ron no va a pisar real Jane.
[Nacho]
Mentira.
Interlocutor 9
¿No va a actuar en su ciudad como hicieron Lady Gaga o Madonna en el Copacabana?
La gente empezó a publicar memes.
Foto de la niña que no sé si es muy legal, no lo.
[Nacho]
Bueno, en plan.
Interlocutor 9
¿Claro, la niña es adorable y todo El Mundo en plan de qué clase de monstruo haría llorar a esta niña?
[Lala]
Bueno, bueno, bueno.
Interlocutor 9
¿Que ha salido ahora mismo al filo de la actualidad?
Estamos un informe que dice que el 23% de esos tweets eran bots.
Vale, como que ahora pasa con todas las polémicas.
El.
[Nacho]
23% son muchísimos, muchísimas.
Interlocutor 9
Gente 1/4 parte de los de los tweets.
[Lala]
Porque da la sensación de que los bots se suman a cualquier moda para conseguir más seguidores para hacer bots que valgan más.
Interlocutor 9
Chapel, que no es un Bot, desde luego siguió con su vida, dio su concierto y al terminar dio las gracias a sus fans, no a su equipo de seguridad, uh, pero luego ya llegó al hotel, se lavó la cara, se limpió el pelo tal y subió un vídeo en Instagram así tumbado en la cama y dijo, a ver, ese señor no era parte de mi equipo de seguridad.
La niña yo no me enteré ni se me acercó, yo no le pedía al de seguridad que hiciese.
[Lala]
Nada, yo estaba partiendo un croissant por la mitad del cuando de mantequilla, porque a.
Interlocutor 9
Veces lo partes con el cuchillo de untar y es como que haces un destrozo.
[Nacho]
Si la mantequilla está dura, te pasas un rato ahí yo.
Interlocutor 9
Pongo la pastillita de mantequilla bajo del café y así se calienta un.
[Nacho]
Poco, ay, qué listo es.
Interlocutor 9
Y dice, dice, no odio a mis fans, no odio a los niños, es una frase que 1 nunca va a pensar que va a tener que decir, pero aquí estamos.
Lo siento por la niña y si se sintió incómoda me siento fatal.
Ella no se merecía eso.
Y luego Catherine jardín, la madre de la niña, publicó un vídeo de 6 minutos que dijo, Mira, yo asegurado a este le dije, mi hija está acostumbrada a estar rodeada de famosos, a mi hija no le impresionó famoso, a mi hija hija ella lo de que me está diciendo y su padrastro de Jorge niño sabe comportarse y si chapelle no quiere que la miren, que desayune en su habitación.
Y encima cuenta que estaba en Sao Paulo para ir al concierto de Chapel porque es la artista favorita de la niña.
[Nacho]
Madre mía.
Interlocutor 9
Y en el día de su.
[Lala]
Cumpleaños.
Interlocutor 9
No, esta niña no remonta el.
Interlocutor 3
Regalo.
Interlocutor 9
De cumpleaños de la niña eran las entradas para ir a ver a Chapel rous y luego no fueron al concierto porque estaba traumatizada.
Viva, bueno.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 9
Y unos días después, él segurata subió una story.
En la que decía que él no trabaja para chapel road y que asume la responsabilidad total de lo ocurrido.
[Lala]
Yo 2 puntos Segurata Segurates no tengo nada que ver con chapel.
Interlocutor 9
Road dice, tomé una decisión en base a lo que nos pidió el hotel.
Yo a este señor no le conozco de nada, pero no me parece el tipo de persona que subiría.
Este este comunicado ha sido.
Motu propio, claro, hay hubo toquecito, sí.
[Nacho]
Hay un comunicado.
Interlocutor 9
En el que, por cierto, dice que yo asumo la responsabilidad, no pide disculpas por lo que hizo por destruir a una niña para siempre.
[Lala]
Por los sueños de una niña.
Interlocutor 9
Es verdad que asegurate que se viene muy arriba con el poder y que abusan de la autoridad, pero yo estoy seguro de que les dijeron en plan que impidieran que bajo ningún concepto nadie se acerque a chapel round porque chapel round tiene una historia de enganchones con los fans, claro.
[Lala]
Digamos que son el lapre y las ganas de comer, que esto pasa mucho con los famosos, que lo malo no es el famoso, sino los que van alrededor del famoso que te pasan.
Y aquí un.
Interlocutor 9
Poco también la famosa la verdad.
Chapel round lleva 2 años siendo una estrella del POP y 2 años también quejándose de las consecuencias de la fama.
Ella subió en Tik tok un vídeo diciendo que los fan la acosaban, que quería dejar la música, que estaba harta, dijo, dejad de ir a casa de mis padres y al trabajo de mi hermana.
¿No tenéis derecho a tocarme y por favor, dejad de llamarme Kylie, cómo?
[Nacho]
Se llama ella.
Es que eso es muy raro cuando la gente se cree que tiene como el punto de, por ejemplo, aquí al bueno es que me encanta.
Alba es como.
[Lala]
¿Pero sabes quién maneja?
Muy bien esto, Rosalía, me hacen chistes de que fumo.
Quiero que se acaben, dejo de fumar.
Es mentira tal cual, pero lo maneja muy bien.
Interlocutor 9
Ella desactivó los comentarios en plan de esto, no es una conversación de grupo y luego recordemos el mes pasado que en París ella se puso a grabar el móvil con el móvil a un fan.
[Lala]
Sí.
Interlocutor 9
En plan te he dicho que varias veces que me dejes en paz, que te vayas, no me estás tratando como un ser humano, vamos, te tapas la cara, te tapas la cara porque te avergüenzas ella grabando.
[Nacho]
Vergüenza, vergüenza.
Interlocutor 9
Puede tener razón, chapel sí, es una tía súper Antipática.
[Lala]
Pues también.
[Nacho]
La verdad.
Interlocutor 9
Luego ella también es polémica porque dicen que se va con 28 personas, que si pide que le cierren gimnasios para que esté la 28 personas de su equipo.
¿Luego cuando dijo en plan ni de izquierdas ni de derechas, igualdad, que es un vídeo que subió ella, es como nadie te ha preguntado, nadie te ha pedido que subas este vídeo?
Ella está en su casa y dice y sube un vídeo y dice, yo ni de izquierda ni de derecha, yo igualdad.
[Nacho]
Bueno, a ver, es que pasa.
[Lala]
Necesidad, ni bien ni.
[Nacho]
¿Y eso?
Interlocutor 9
Claro, yo personalmente no estoy de acuerdo con lo de que si eres famosa pues te aguantas, no es.
[Lala]
Eso.
Interlocutor 9
Lo que sí observo es que nadie se imagina cómo funciona la fama hasta que la sufre.
Es decir, todo El Mundo piensa qué guay es ser famoso que par lo paso a la prueba del Britney, pero yo lo voy a gestionar mejor.
No, no, la fama es un monstruo que no se puede controlar.
La fama es la fama.
No puedes seleccionar las partes que te gustan y quitar las que no.
Es como la democracia ya está o la libertad de expresión.
[Lala]
¿Viene con todo o es?
Interlocutor 9
Total o no, es que si no, no se puede, no se puede, no puede existir.
Claro, eso también es algo que sufre mucho a Aitana, que también le gusta la parte buena de la fama, pero no le gusta la parte mala.
Claro, charman no se encontró con la fama accidentalmente.
Yo no es una muchacha que se hizo viral o tal.
No, no, no, no.
[Nacho]
Lo.
Interlocutor 9
Trabajó mucho para ser conocida por su música.
Si chape es lo que quiere, es cantar y punto podría hacerlo en bares.
[Lala]
O sea, ella lo que quiere es Ponte una peluca como SIA.
O puedes buscar la manera o la.
Interlocutor 9
Cantante italiana mina, que grababa un disco cada año pero nunca daba concierto, me salía eventos.
[Nacho]
A ver, yo creo que a ella le gusta de verdad que ella es muy performática.
A mí es que ya me flipa, no puedo, pero claro, quiero decirte también el momento.
Bueno, no sé si lo vas a comentar, pero hay unas.
Hay unas cuestiones ahí también de anda que no hay.
Pavos y cosas como terribles, absolutamente que cantantes que están dando conciertos y no pasa nada, pero esta ya la quieren cancelar porque supuestamente ha pasado esta situación.
Interlocutor 9
Sí, sí, no, a ver, es que el público del POP, pues ya.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 9
Muy es muy, es muy cruel.
[Lala]
Pero a mí me gusta también que haya famosos que hacen cosas que no están.
Interlocutor 9
Bien, yo prefiero.
[Lala]
Claro que sí, divertida es que ellos si van a ser todos correctos, no me me.
Interlocutor 9
Refiero 1000 veces a Chapel Round, a una de estas que no hace nada, que dice, yo soy normal que va a ser normal, pero claro, chapel.
Quiere triunfar, quiere ganar dinero, quiere que millones de personas escuchen su música, ella quiere es triunfo.
Ella quiere que la reconozca, pero no quiero que lo reconozcan.
Entonces, claro, y al final y al cabo, sube paranoica.
Y lo que pasó con la niña es cosa de paranoia total ya.
[Nacho]
Totalmente bueno, pero seguiremos atentos a ver qué le pasa a chapela.
Me gusta también en el fondo esa niña está pensando, no se me da bien odiarte.
Chaperron lo mismo que les pasa a Leire Martínez y Edurne.
[Lala]
Momento estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y hoy ha venido a visitarnos.
Una persona que narra, presenta loquta, dobla y ahora también canta a ver si nos da un poquito de su talento.
Nicky García.
Entrevista a Nikki García sobre 'Belleza y Terror'
Buenos.
Interlocutor 3
Días, muchas gracias.
[Nacho]
La canción de canta escribe poema, Todo lo hace bien.
[Lala]
¿No significa que todo?
Interlocutor 3
Lo haga bien, ni mucho menos.
No significa siquiera que haga ninguna de las cosas bien, pero es verdad que las haces.
[Nacho]
Lo hacemos y ya vemos cómo se dice.
[Lala]
Claro, hace unos días se publicó tu primer disco, belleza y terror, que tiene una canción que casualmente.
Interlocutor 3
Belleza.
[Lala]
¿Que te hace unir dos conceptos tan distintos?
Interlocutor 3
Ya no, no sé si ellos son tan distintos.
Yo creo que van muy de la mano.
Fíjate.
A mí el disco me ha enseñado que van muy de la mano la vida.
[Nacho]
La vida en general, la vida en general, sí, intentas buscar siempre la belleza en.
Interlocutor 3
¿El terror un poco?
Sí, yo creo que sí es el aprendizaje.
[Lala]
Te pasa lo típico que ves una muñeca de porcelana terrible y dices, tiene pelazo.
Interlocutor 3
Tienes mucho mejor pelo que yo, las muñecas esas.
[Lala]
Hombre, tienen pelazo.
Ya a mí me pasa.
O veis a Gibson de viernes 13 y dice, vaya culo este tío.
¿Qué series hace de cuánto levantará de verdad esta persona?
[Nacho]
Hay 13 canciones y se tratan temas como la amistad perdida o la gratitud por lo que se tiene.
Te has dejado algún tema por tratar o te has quedado completamente seca después de grabar el disco ya en plan ya me has sacado.
Saque todo.
Interlocutor 3
No, no me he dejado temas porque soy tremenda chapas.
Entonces me he dejado temas.
Pienso, bueno, pues vendrán más discos intensos.
[Lala]
Tremendas chapas de que en qué sentido tienes una cuaderno, tienes un cuaderno lleno de movidas de ideas.
Interlocutor 3
Y de cosas no es mucho más cutre que todo eso, lo apunto en las notas del móvil.
[Nacho]
Bueno, pero eso lo hace muchísima gente, no, no creas que.
Interlocutor 3
¿Pero sí, sí, soy muy tensa de la vida, tú me preguntas que qué tal el día?
¿Y te arrepientes a los 45 minutos de haberme hecho la pregunta, te arrepientes porque no hemos cambiado?
[Nacho]
De que dices bien y luego que dices, bueno, vuelve a preguntarme yo ya ya directamente chapa.
Interlocutor 3
Es que yo soy muy chapas porque no tengo yo creo que tengo algún tema de que no tengo filtro, entonces voy.
[Lala]
Muy de artista.
Puede ser porque también te hace tener facilidad para expresar la.
Interlocutor 3
Intensité, claro, supongo, no lo sé, y.
[Nacho]
Liberador también porque al final muchas veces en tu casa diciendo tenía que haberle dicho y cuenta te lo casca todo.
Interlocutor 3
Menos para tu.
[Lala]
Ex, para eso no es liberador que dice no se va a contar en la canción.
[Nacho]
¿Eres?
[Lala]
Indirectas en las canciones.
Interlocutor 3
Fíjate, no, no soy súper directa.
[Nacho]
No sé.
Interlocutor 3
¿Cómo tiene que ser el número de la Seguridad Social?
Datos, te voy a dar un dato en la tercera canción no, pero es verdad que en este disco solo hay una canción de amor, de lo que es amor romántico y es buena.
[Nacho]
Es bonita.
Interlocutor 3
Que bonita es bonita, sí, pero pero no te digo yo que los próximos discos no hay.
Hay una lectura de cartilla.
[Nacho]
Hombre.
Interlocutor 3
Un poco un poquito de bef.
[Lala]
¿Como tiene que ser?
¿Eres súper conocida como actriz de voz en doblajes o Ficciones sonoras, te ha ayudado eso mucho a la hora de componer y cantar o no tiene nada que ver?
Son técnicas vocales distintas.
Interlocutor 3
Perdona, es que es muy pronto un país.
[Lala]
¿Qué me vas a contar si pronto?
Interlocutor 3
No, no me ha ayudado, especialmente porque ser actriz es ser intérprete y ser autora es es contar cosas propias.
[Lala]
Claro, ser tú.
Interlocutor 3
Claro, y cuando 1 está muy acostumbrado a ponerse disfraces todo el día, que es lo que yo hago, claro, porque voy a doblar una peli por la mañana y una serie a mediodía y luego un anuncio por la tarde no sé qué, y cuando de repente me meto al estudio a a contar cosas que me han pasado a mí.
¿Digo, pero qué voz, qué voz tengo ahora?
Qué voz le tengo que poner a.
[Lala]
Esto.
[Nacho]
Esta no, ya te lo digo, esta era la que era a las 10:00 H de la mañana.
Ahora yo no puedo cantar esta canción así.
Interlocutor 3
Ni así, bueno, ni así.
¿Entonces tengo que como, pero yo esto cómo lo canto?
Y ahí mi productor Francis White, que ha sido un grandísimo compañero en esto.
Ahí él me ha ayudado mucho.
Dánzate tía, esto grítalo esto aquí igual contento un poco más.
No me seas chapas, no, no es un es un encanto, pero si me ha costado un poco.
[Nacho]
A mi me gusta tu voz.
Bueno, ya habías hecho música en inglés tanto como solista como con la banda de la Sierra.
¿Este disco es en castellano?
Sí, menos la canción Oxford en.
Interlocutor 3
Esta.
[Nacho]
Canción llegó la primera porque venía de una etapa previa o la última, porque después de componer todo en castellano, tenías mono de componer en inglés.
Interlocutor 3
Este que risa esta canción llegó un poco a mitad me apetecía, sí, y.
[Nacho]
Junto.
Interlocutor 3
No haber.
Este disco habla de de experiencias vitales muy importantes, experiencias que me han marcado mucho.
Ha sido un poco como lanzar un diario.
Este disco viene de la terapia.
[Nacho]
Bien o sea.
Interlocutor 3
En la terapia salen unos temas y yo me doy cuenta de que han salido unos temas y pienso, Uy, pues lo tengo que contar.
[Lala]
¿Joder, el terapeuta se pasó con los deberes de terapia, EH?
¿Y vas a componer un disco?
¿No?
Porque.
Interlocutor 3
¿Yo soy una repipi y entonces me puso unos deberes que eran más factibles y yo, pues mira, sabes que te lo voy a convertir en disco?
Porque tengo que ser la empollona no, pero sí que es verdad que dije fue para mí el año en Oxford misisipí o en Oxford Microsoft, como dice Siri se llama Oxford Ms y cuando le dices pon Oxford misisipí, aquí tienes Oxford Microsoft de Miki García.
¿Increíble este tema, Eh?
Yo creo que es porque sabe que yo fui Google y entonces Siri.
[Nacho]
¿Te dice cosas, os conocéis en Internet?
Las conocemos.
Interlocutor 3
Todas Alexa, Siri, Google, nos conocemos todas y yo creo que mi Siri sabe que yo fui.
Porque a mi chico le responde bien en plan aquí tienes le dice que hora es, son las no sé que no sé cuántas Xavi y cuando yo le digo apaga la luz, no enciendo lo que sea de estas cosas.
A mí me hace mas pasiva, agresiva, Ay, Piqué, os lo juro, no por mi parte, no por ella.
¿Claro, oye y digo, qué tal día va a hacer hoy?
Hoy hará bueno a.
[Nacho]
¿Ti qué te importa?
Interlocutor 3
Digo sí, sí, prácticamente digo.
[Lala]
Bueno, mira, tú también lo sabrás, efectivamente.
Interlocutor 3
Para que me preguntas a mi sí, sí, tremendo, tremendo.
Es verdad mi Siri, mi Siri es muy pasiva, agresiva conmigo.
Yo no le he hecho nada.
[Lala]
Oye Carter y Grupo de Whatsapp las voces oye que las actrices os.
Interlocutor 3
Conocemos.
Pero podríamos, pero no, no lo tenemos.
[Nacho]
Hoy fue increíble.
[Lala]
¿Notas de audio hoy un taxista me ha llevado y no sé qué y me decía, Hombre, dime tú la dirección lo sabrás tú de verdad?
Bueno, vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un paroncito.
En la entrevista vamos a escuchar una de las canciones de Niki García, el Vals de los cínicos.
Y volvemos a seguir a en CUERPOS ESPECIALES con Nicky García.
[Nacho]
Seguimos en grupos especiales en Europa FM durante muchos años ha sido la voz que te decía A 200 m gira a la derecha.
Interlocutor 3
Vale, lo haces muy.
[Nacho]
Bien, perdón, dilo tú por.
Interlocutor 3
Favor lo haces muy, no muy bien, pero yo lo he dicho muchísimas veces.
[Nacho]
Está en Nicky García.
[Lala]
Hermanita, estoy de mano caliente es.
Interlocutor 3
Verdad, no, pero sí, pero a 200 m.
Escuchad mi disco.
[Nacho]
Eso es perfecto.
Interlocutor 3
Perdón, Estas son las nuevas instrucciones de Google.
[Lala]
Escuchen tu disco y que vayan a verte en directo porque vas a estar el 13 de junio en el café Berlín.
Efectivamente, que no se nos olvide de decirlo.
Interlocutor 3
Cómo lo cómo lo sabes, cómo lo cómo lo.
[Nacho]
Sabes entradas y a la venta están.
Interlocutor 3
Entradas ya a la venta perfecto.
[Lala]
13 de junio.
Interlocutor 3
Ya toda la toda la entrevista va a ser ya es muy importante que escuchéis a 500 m en la rotonda.
Poned belleza y terror, que es el nuevo disco de la voz de Google.
La de ahora no sé si canta.
[Nacho]
¿Hay que encender?
Hay que encender siempre todos los dispositivos en plan.
A mi me encanta cuando hago una stories y de repente digo, hoy van a escuchar esta canción que me gusta y se lo y lo digo en stories y la G se lo pone.
O sea, usa eso en stories también tu no sé quién.
Ponme, Ponme Alexa, Ponme esto siempre.
Interlocutor 3
Que he hecho cosas con el o K Google.
Todo El Mundo me responde, Ay, se me activa mi o K Google, pero lo que tenía que haber joder, eres un genio de nada teníamos que habernos.
[Lala]
Conocido aquí todo El Mundo, todo El Mundo, estafador, legendario.
Bueno, los 3 primeros adelantos de tu disco, la mejor actriz, la rabia y 11 de noviembre son de 2024.
¿En ese momento, sabías que iba a acabar siendo un disco?
¿Todo eso?
Interlocutor 3
Sí, lo que no sabía era cuando porque tenía que trabajar.
¿Para ganar los dineros, para seguir grabando el disco?
Entonces he tardado mucho, es que lleva como 2 años.
[Lala]
En esta eres multitarea, que es una cosa que nos pasa y multi sobre.
Interlocutor 3
Las cosas entonces hay que trabajar mucho porque el arte hay que pagarlo.
[Nacho]
Eso es, efectivamente, otro otro de los adelantox Adelantox me encanta.
No habla de personas que te agobian y no te dejan respirar.
¿A parte de componer, qué haces para desestresarte y respirar tranquila?
Interlocutor 3
Me voy al campo, qué gusto me voy al campo.
[Lala]
Uf, a tope con eso.
Interlocutor 3
A tocar césped.
[Nacho]
Es que.
Interlocutor 3
Hundo así la cara en el césped, me relaja muchísimo el olor establo.
[Lala]
No, pero el olor, establo de los animales, no de las personas.
Interlocutor 3
Porque el de la persona me da mucho asco, pero ya me lo sacas de caballo.
Sí, de las que me he rodeado muy con mucha frecuencia, porque tengo una amiga que se dedica a eso y entonces estoy ahí en en en plena mierda.
A mí eso me me relaja mucho.
Recoger caca de caballo me encanta, me gusta mucho, me gusta el olor y me di cuenta de que mi chico es de Guan, porque un día, recogiendo cacas de caballo conmigo, dijo, en realidad Esta Caca es.
Césped que está pasando por un mal momento.
[Nacho]
¿Oye, que?
Interlocutor 3
¿Eres mi persona?
[Nacho]
¿Qué visión tan bonita?
Interlocutor 3
Es que es verdad, los caballos no tienen cuatro estómagos como las vacas, entonces es verdad y solo comen hierba.
[Lala]
Es verdad que el caballo, la caca, la trabaja poco, es decir, ha pasado pocas cosas.
Interlocutor 3
Bueno, a ver, hay que decir que el sistema digestivo de los caballos, que es un tema en el que probablemente vosotros no os imaginaríais nunca, que acabaríamos hablando de esto.
Yo sí, porque soy así, yo soy así.
¿Me haces una trampa por mi disco?
Yo te hablo del sistema digestivo de los caballos.
Es muy complejo porque es muy grande y está en un cuerpo pequeño metido.
Entonces es verdad que tienen muchos cólicos y muchas cosas, pero la realidad es que sí, es verdad.
Tiene muchos problemas digestivos, pero solo comen hierba.
Entonces eso al final cuando hacen caca, pues eso, con un poquito de agua y un poquito.
[Nacho]
De sal se.
Interlocutor 3
Va y además, no huele mal.
¿Entonces, qué hago para relajarme?
[Lala]
¿El problema de la caca es la comida humana, el problema?
[Nacho]
Es totalmente.
[Lala]
Cuando llegan los aromas, pero lo de los animales es.
Otra cosa bueno, volvámonos al disco.
En el álbum hay dos canciones.
Hay dos canciones con títulos muy parecidos, la mejor actriz y la.
Están relacionadas.
Interlocutor 3
¿No fue un poco coincidencia o falta de originalidad?
No sé, la mejor actriz es un tema que escribí.
Es un tema bastante triste, pero el trasfondo es bonito, que es un poco entender.
Lo que llevas escondiéndote a ti mismo muchos años.
Yo soy actriz, pero evidentemente no soy la mejor y no va sobre ser actriz, va sobre haberse un poco auto engañado para sobrevivir y quitarse un poco la careta y decir, Ah, vale, yo yo he sufrido en realidad, o sea, el humor.
Para mí, que tengo mucha VIS cómica, que he trabajado con el humor de alguna manera ha sido una vía de escape para para no hacer frente a ciertas cosas.
Pero no desaparecieron, se quedaron ahí en forma de ansiedad crónica y depresión constantes.
[Lala]
Entonces.
Interlocutor 3
Como con los granos.
Entonces esa esa canción es una es una vomitona.
Lo llamé la mejor actriz porque porque un día mi padre, al que adoro con locura y me adora, pero que tampoco es un padre de regalar mucho los oídos.
Vamos a decir, entonces me me dijo, un día es.
[Lala]
Un poco padre canónico.
Interlocutor 3
Dice, he escuchado 1 de tus trabajos, titania creo que era dice, y ahora entiendo por qué no no dices lo de Dobladora y dices actriz de doblaje, o sea porque el trabajo es de actriz, claro, o sea, se te da bien.
Me dijo algo así, pensé, hay tantas cosas que no sabes tú y que no sabe la gente que no sé si soy una actriz, igual soy la mejor, pero no por mi trabajo actoral, sino.
[Nacho]
Porque también.
Interlocutor 3
Por el trabajo que.
[Lala]
Tengo que fingir.
Si, claro.
Interlocutor 3
Entonces esa canción salió un poco de eso y ese título vino de ahí.
Y luego la mejor suerte la escribí en el verano de 2025.
Porque bueno, pues una de mis mejores amigas recibió unos unas noticias médicas que nos asustaron mucho YY lo pasamos un poco mal.
Ella, por supuesto, la primera, su familia, sus amigas.
Y ese verano yo decidí que no me quería ir porque pues iba haciendo pruebas y tal y estábamos esperando más resultados de analíticas y tal.
Y lo que hacíamos mucho era ir al parque a sacar a las perras.
Entonces la canción dice literalmente que que yo no tenía mejor plan que ir al parque con ella, sacar a las perras y resbalar por las plantas que literalmente un día estábamos con las perras.
Y mi perra me tiró de la Correa y yo bajé la explanada rodando del Juan Carlos Primero.
[Lala]
Y tiene peor caca, la perra que el caballo.
Interlocutor 3
¿Mucho, mucho, porque comen carnillos, claro, y vi a mi amiga Descojonada de la risa y pensé, Vale, esto lo vamos a hacer así?
Hasta que o sea, íbamos a esperar un poco que vengan los mejores resultados posibles.
Y llegaron, por cierto.
[Lala]
Poco se habla de la alegría que da eso, pero.
Interlocutor 3
La canción la hice mientras esperábamos a ver un poco que pasaba, que.
[Lala]
Alegría, hablabas de Titania antes.
Por cierto, titania y biotopía son dos de las ficciones sonoras que protagonizas.
Sí, la gente no conoce lo muchísimo que molan las ficciones sonoras.
Es una gente distinta a un audio.
Libro, por ejemplo, no tiene.
Interlocutor 3
Nada que ver.
[Nacho]
También salgo en biotopía, somos compañeras de biotopía.
Interlocutor 3
Sí, la magia de la ficción, claro, es que no nos no nos conocemos porque no hemos grabado juntas nunca, pero.
[Nacho]
Pero ya hablo muchísimo.
Hablo muchísimo con el personaje de de Vicky, sí.
Sí, recomiendo a.
[Lala]
Todo El Mundo de verdad que si engancho a una afición sonora que entienda.
Interlocutor 3
Y además, ahora que estaréis saliendo de Semana Santa en el coche o poneos titania, yo que sé hay un montón de ficciones sonoras.
Guerra 3 y sobre.
[Lala]
Todo, escuchad, belleza y terror, el Disco de Nicky.
Interlocutor 3
García.
[Lala]
Ya disponible y comprar entradas para ir el 13 de junio a ver a mi Hermanita Nicky García, por favor, al café Berlín.
Y eso es lo más importante, es que se.
Interlocutor 3
Nos ha acabado el tiempo.
[Lala]
No hemos hablado del mundo today, no hemos hablado de los audios, hay un montón de cosas de las que no hemos hablado, pero por favor, lo importante, belleza y terror, el disco y 13 de junio en el café Berlín, Nikky García y nosotros aquí ha sido un placer, un.
Interlocutor 3
Placer el mío, chicos, muchas gracias.
[Lala]
Y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Roberto Arraona lee comentarios y planes de Semana Santa
Y son las 10:01 h de la mañana 9 y 1 minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europe FM, yo soy Nacho García y para leernos lo que nos habéis puesto en las redes llega el tercero en discordia, mi ojito Derecho, Roberto arragona.
Interlocutor 7
Oh, qué bonito.
[Lala]
¿Que te falta que nos han dicho del programa de hoy que hoy es programa especial?
Programa especial programa especial sí, porque es último día, hay vacaciones.
[Nacho]
Huele a cuando te ibas de excursión en el colegio, así como una cosa como hay.
[Lala]
Niños que ya están de vacaciones en el Cole pero te escuchan, pero por vicio porque es día especial.
Interlocutor 7
Ahí estamos haciendo el clásico de doble intro para que ocupe más las secciones y podernos ir antes a casa.
[Nacho]
¿Estáis?
[Lala]
Haciendo eso ya verás el programa los mejores.
[Nacho]
Luego de.
Interlocutor 7
La entrevista a Nicky García por su disco belleza y terror, Nuria Ferrer nos dice, Nicky García es de mis personas favoritas.
Gracias por invitarla.
[Nacho]
Majísima, la tía.
[Lala]
Increíble.
García.
Interlocutor 7
Muy, muy bien la entrevista.
Enhorabuena chicos.
[Nacho]
Muchas gracias, Roberto.
[Lala]
Me gusta que te guste el programa en el que trabajas, eso es.
Interlocutor 7
Bonito y la verdad pre pasa a ver, hay días mejores y peores, pero como en todo.
[Lala]
Hay días, no que no me guste la.
Interlocutor 7
Entrevista porque vosotros si me lo hacéis magníficamente, si no que hay veces que la energía.
A lo mejor es más bajita, pero hoy no, hoy ha sido.
[Lala]
Hoy estábamos todo bien, la la madre que lo trajo que más tienes.
Interlocutor 7
Juanca nos ha dicho respecto a la review de Bertus del teletrabajo de hoy, tengo que decir que me he sentido identificadísimo, llevo 4 años en teletrabajo total.
Y sobre todo, lo de las reuniones, que podrían ser un mail perfectamente es algo que hay que mirar.
[Nacho]
Total, luego.
Interlocutor 7
¿También nos dice que gracias por las las risas de buena mañana y felices vacaciones, qué?
[Nacho]
Gente más maja de verdad, gracias a vosotros por escucharnos.
[Lala]
Muchísimas gracias de verdad y felices vacaciones a los que vayáis de vacaciones para los que no.
También feliz semana, así que.
[Nacho]
Hay muchos trabajonas y que estarán en.
[Lala]
Los mejores momentos, por cierto, todos los días.
Interlocutor 7
Ahí de todas las mañanas que nos escuchen, porque los mejores momentos, si tienen algo es que son.
[Lala]
Los mejores momentos.
Bueno, es que te vas a reir.
Gracias Roberto.
[Nacho]
¿Pero depende de quien los haya seleccionado también, EH?
[Lala]
Propongo sección para las 7:00 H de la mañana, peores momentos, solo recopilaciones de las peores cosas que estaría.
Interlocutor 7
Bastante guay lo de otras cositas.
Raquel le dice, me parto de risa con vosotros.
Aupa Nacho.
[Nacho]
Luego.
Interlocutor 7
También del buzón de sugerencia nos ha llegado 1.
[Nacho]
Yo.
Interlocutor 7
Digo lo que nos ponen, que sí Luis nos dice, quiero, no necesito que el programa tenga una mascota.
[Nacho]
Bueno.
[Lala]
Ojo, buenos deberes para para la vuelta de las vacaciones, la mascota del programa.
[Nacho]
¿Vale un kiwi, una cosa, una no, ya no hay kiwi, no?
[Lala]
Ya no hay kiwi.
Es que el Raquel cuétra, la directora, guardaba un kiwi que nos mandaron un día.
Lo ha estado guardando durante un mes y ha llegado un momento en el que le hemos tenido que tirar el kiwi porque estaba ya era ya la pobreza estaba ya parecía un orco de mordor.
Interlocutor 7
Omar sabe coser, así que se ponga las pilas que nos haga una mascota.
[Lala]
¿Queremos a Woody de cuando hacíamos vudú hecho bien?
[Nacho]
No, pero bueno, otra cosa, como que.
Que la gente vaya decidiendo que puede ser también estaría guay un como una cosa, así como rollo de de la sustancia ya un deforme de un trozo de cada 1.
[Lala]
Un cuerpo de clase de anatomía que se llame cuerpo especial.
Interlocutor 7
¿Que estaría guay luego del apuro fomo Nacho, tú has hablado del polígrafo de Conchita?
[Lala]
¿Qué hace pasa consulta?
[Nacho]
Conchita.
Interlocutor 7
¿Diana nos dice, siempre he tenido la duda de si el polígrafo es de verdad o de mentira en plan es una magufada o tiene algo de base científica?
[Nacho]
¿Base científica y tienes que tener un carnet y todo, EH?
Sí, para el poligrafista.
Rafista de verdad te lo digo, que lo tiene muy poca gente en España.
[Lala]
¿Y no tenéis todos la movida?
Yo creo que podría.
Creo que se está riendo todo El Mundo.
[Nacho]
Como que mentira.
[Lala]
¿Creéis que creéis que el o sea no es como el rey de Cachopo que ha ganado el mejor cachopo?
¿Quedaba el mismo, vale?
¿Creéis que seríais capaces de engañar a un polígrafo rápido, no?
Ay, yo tampoco.
Interlocutor 7
Nico nos dice por confianza, Nico nos dice, por favor traed a Conchita con su polígrafo, sería historia de la radio.
[Nacho]
Sí, ya está traerla.
Ya no hay más.
Yo decir se que Nacho dice que sería un antes y un después en plan porque empezaríamos a llevarnos mal y saldríamos la de feas.
Pero bueno, yo estaría dispuesta ahí.
[Lala]
Se me está contando por el pinganillo que puede ser que se venga algo.
Ostras, si tu hiciéramos un.
Interlocutor 7
Polígrafo, ahora sería verdad lo que acabas de decir.
[Nacho]
¿Verdad?
[Lala]
¿Verdad Roberto Arraona?
Muchísimas gracias escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que la pena que siento por no ver a mis compañeros de trabajo en los próximos 9 días.
Paso que voy ardiendo.
La verdad que no arde mucho porque no tengo ninguna pena.
[Nacho]
Arde.
[Lala]
La misa y salva a ver.
Interlocutor 5
Cero unidades de pena que diré si fuera mucho, pero.
[Lala]
Si fuera verano todavía decía de quedar un día.
Si fuera verano, a lo mejor hacía la de hoy y un día nos tomamos algo, pero 9 días, sinceramente, ojalá os vaya bien y ya.
Interlocutor 5
Queden 50 minutos de programas de que cuando estéis saliendo por la puerta a las 11, vais a silenciar todos los grupos.
Archivar, archivar que no es silenciar.
Archivar.
[Lala]
Están silenciados, se van a archivar.
[Nacho]
Ah, vale, se.
[Lala]
Van a meter en una caja en el fondo del.
Interlocutor 5
Mundo tan bonito, amigos eso.
[Lala]
Claro, si queréis algo me llamáis al fijo de casa Alba.
¿Pero Buenos días, hola, Buenos días, qué qué hemos preguntado hoy?
Interlocutor 5
Hemos preguntado, Dime con una canción, cómo va a ser tu Semana Santa, bien.
[Lala]
¿Cómo va a ser tu Semana Santa?
Interlocutor 5
Alma mi Semana Santa es encerrarme en mi casa y por eso he elegido la canción casa ahora vivo aquí de Iván Ferreiro.
[Lala]
del sofá, la cocina de la cocina a mi cama, de la cama a la cocina, de la cocina, al sofá, a la puerta que viene al repartidor y.
Interlocutor 5
YY fin, el mejor plazo, no quiero ver a un solo ser humano en 9 días.
[Nacho]
Qué gusto, la verdad, el mejor plazo, ese es el mejor plan, Nacho.
[Lala]
Tú que has hecho, yo sí me voy a ir de vacaciones a descansar, pero tengo una intención muy clara que es.
Comer, comer de los pirañas,
a
parar, no voy a parar, ya he estado buscando restaurantes.
[Nacho]
Ya estoy.
[Lala]
Reservando sitios para que no me pasen lo de últimas vacaciones de llegar allí y no encontrar y no voy a hacer otra cosa que no sea meterme cosas por la boca.
[Nacho]
De comer.
[Lala]
De comer, de comida alimenticias.
[Nacho]
Lali, que te metes tu solo en un.
[Lala]
¿Berenjenal que has elegido?
[Nacho]
Yo el hecho de no tener que ir en un taxi hacia ningún lugar porque he decidido, he puesto en todo mi calendario bloquear ni me Habléis.
Os odio a todas las personas que tienen que hablar conmigo porque tema de trabajo, ese silencio para mí va a ser como escuchar a enya con only time.
Ojalá ser enya.
Interlocutor 5
En.
[Nacho]
Su castillo con.
[Lala]
Cotizo de gatos.
[Nacho]
En tan ni me Habléis.
Interlocutor 5
Enya se pondrá enya para estar así relajada.
[Lala]
Enya, al ser enya lo tiene en la cabeza, quiero decir Enya con su propia voz interior cuando piensa ya es enya, es decir, ella dice, Le habré dado de comer al gato número 12 que tiene hambre.
¿Es tu forma de pensar que nos ha dicho la gente Alba cordero, ay, cuál es tu dime con una canción, cómo va a ser tu Semana Santa?
¿Qué nos ha dicho la gente?
Interlocutor 5
Alba cordero patri Gómez dice que la canción que mejor refleja su Semana Santa, por desgracia, es work de Riad.
Interlocutor 3
Anda que
[Nacho]
Rihanna.
[Lala]
La tía que menos work.
Interlocutor 5
El enighi tiene 1000 tareas que hacer en casa, así que elige una canción que se hizo viral en los 2000, ayúdame.
Aquí vamos a poner la canción que hicieron que hicieron cool nenas.
[Nacho]
Ayúdame, yo tengo esta canción es.
Interlocutor 5
Increíble.
Es un grupo que hicieron Kimberly Tell, Dani costas y creo que otra chica que no me acuerdo de su nombre.
¿Pido perdón y es un buen temazo, Eh?
[Lala]
Hombre que sí, ya te digo yo que sí.
Interlocutor 5
Lali Urref nos cuenta que todos sus amigos se van de viaje menos ella, así que la canción que más representa sus vacaciones es el tema todo El Mundo está en Japón de malamute.
[Lala]
¿Una
canción que dice que Japón es un poco como Santander para los de Valladolid, vas a Santander en verano?
Interlocutor 5
¿Que es el destino de Valladolid?
[Nacho]
Está en Valladolid.
[Lala]
También también, pero es verdad que la playa no es lo.
Interlocutor 5
Mismo termino con Everdeen Linder, que tiene ganas de pasar la Semana Santa haciendo nada, así que elige lacy son.
[Lala]
canción
es el verano para mí, o sea, esta canción es una es la fiesta de un pueblo, esta canción es mi gran.
Interlocutor 5
Prix del verano, el gran Prix del.
[Lala]
Verano bueno, alma cordero, muchísimas gracias y nosotros ahora vamos a escuchar en Dot Begining de Joe.
Alba Cordero con noticias musicales y despedida del programa
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Soy Daniel Piqueras y ya estamos casi, casi, casi casi a las 10:30 H, pero todavía no 1 hora menos en Canarias.
Hoy abril en pilla la cita ha caído en lo que es el laberinto del minotauro que tenemos como concurso pilla la cita y gana la guita podía haberse llevado €5500 pero se ha llevado sólo decepción.
Pero no os preocupéis el os recuerdo que esta ha sido la última vez que mik y su tema fabulous patrocinan pilla la cita.
Interlocutor 3
De Granadita.
Interlocutor 6
¿Y os recuerdo que volvemos con el bote de 6000 cucarachas el día 8 de abril, que porque ese día ya hemos vuelto todos de fiesta, no se queda nadie en el pueblo diciendo, Ay, me hubieran gustado tanto participar?
Bueno, pues por eso la.
¿Que tenemos el día 8, miércoles de abril?
Sí, volvemos con pillar a la cita y gana la guita.
Os recuerdo también que volvemos con los pueblos y si quieres que tu pueblo sea el number One y que te hagan cantares en él mándanos un mensaje de Whatsapp al 6194417466 19441746, como ha hecho esti de baños de La Rioja.
¿Dónde en La Rioja?
Y ahora, en un ratito, vendrá Alba cordero, que vendrá a contaros vuestras noticias musicales.
Y si ganaseis os digo una cosa, si ganaseis el pilla de cita del día 8 de abril, tendríais dinero para contratar AED sheeran a que venga a tu salón, a cantarte, shefir en directo, no os lo creéis ni vosotros.
O tendréis que ganar 13 botes de pilla de aceite de una guita para que ese pelirrojo vaya a tu casa en Alcorcón a Cantarte nada shafir de ED Sheeran.
Interlocutor 5
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Alba cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que las rumies durante esto durante toda la Semana Santa mientras te inflas a torrijas, empiezo con Paul McCartney, que anuncia su nuevo álbum The Voice of Dungeon Lane.
Grandes noticias para los fans de los Beatles, ya que Paul McCartney ha anunciado que su nuevo álbum se publicará el 29 de mayo de 2026.
El proyecto, que incluye 14 canciones, está inspirado en sus recuerdos de infancia en Liverpool, especialmente del barrio donde creció el sbeatle.
El anuncio llegó acompañado del estreno del sencillo Days will left behind.
Una canción que reflexiona sobre el paso del tiempo y su juventud antes de la fama y como me habéis pillado con buen, con buen ánimo.
[Lala]
Os
y.
Interlocutor 5
Estaba la gente en redes diciendo que si suena a disco de despedida chico, la gente es una gorera.
Dejad que que saque los discos que quiera.
Yo tengo muchas ganas ya escucharlo.
La verdad sigo con Alejandro Sanz que saca.
[Lala]
Cuéntame
Cuéntame.
Interlocutor 5
Alejandro Sanz y Jami Sandi se han unido para ponerse románticos en su nueva canción, y es que el tema presenta una historia centrada en los primeros momentos de una relación, cuando la curiosidad por la otra persona marca el inicio del enamoramiento, enamoramiento.
La canción formará parte del próximo álbum de la Argentina llamado querida yo delux, que es una continuación de su último disco querida yo a secas, fin de Lux y sin nada.
Y Taylor Swift, que sigue los pasos de Alicia Keys y hace y se hace una cola a ver si se hace una cola con Alejandro Sanz YY se hace esa y canta opalait con él.
[Lala]
Llega las vacaciones.
[Nacho]
Ya está aquí, ya llegó.
[Lala]
Santa solo es una semana que nos vamos, volvemos el 6 de abril, pero lo vamos a celebrar.
Como si fueran 3 meses de descanso, lo vamos a aprovechar y vamos a hacer y estoy hablándole también a los oyentes.
Vamos a hacer todo, todo lo posible para el 6 de abril, estar con nuestra mejor, nuestro mejor.
[Nacho]
Ánimo.
[Lala]
Aquí.
Un día más que sepáis que os dejamos los mejores momentos durante toda esta semanita, que los fines de semana sigue habiendo también mejores momentos de 8 a 10 YY que gente que os toque trabajar, que os queremos muchísimo también.
[Nacho]
Que mucho cuidado en los caminos, que ahora esté todo El Mundo conduciendo para arriba o para abajo a disfrutar muchísimo.
Y no, no os peléis.
[Lala]
Y programa de hoy, por cierto, dedicado a Roder, el grupo de música que tuvo concierto ayer y que ya tiene disco, una piedra dedicada es el grupo de música de nuestro compañero Omar de producción.
[Nacho]
Sí, es el mejor.
También también, así que, pues.
[Lala]
Dedicado a ellos y sobre todo, dedicado a todos los que nos estáis escuchando.
Disfrutad de las vacaciones o muchísimos ánimos en el trabajo.
Disfrutad de todo lo que.
[Nacho]
Podáis y no se va de vacaciones y corretear.
Nacho disfruta tu descansa querido que.
[Lala]
Te lo mereces tú.
Descansa muchísimo y nos vemos a la vuelta.
Chicos.
Un besito, Chao.
