Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
¿Buenos días, Cómo estáis?
0:19
¿Son las 7:00?
¿H de las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
Y yo soy Lela Chus, la presentadora de los viernes.
¿Cómo estás compañeras?
Muy bien con país, vosotros muy.
¿Bien, vaya trotonas que lleváis esto esta semana para arriba y para abajo?
Hemos estado en Córdoba esta semana y lo hemos pasado fenomenal, aunque son visitas relámpago todas.
0:39
No se puede ver ni una pequeña monumento.
Y volver en el día me parece, me parece.
Me parece que no sé quién traza estos viajes, pero no quiere que.
Pero bueno, ir.
De viaje tiene cosas, como por ejemplo el problema que ha tenido nuestro Community manager, Benny Rives, un.
1:01
Trabajo, un trabajo tenías que hacer.
Benny rives tiene graba, graba todo para luego colgar cosas y tiene un trípode, tiene el que poner el teléfono y graba.
Y el trípode lo ha perdido, no el trípode entero, sino solo una pieza para que dé más rabia.
1:18
La pieza clave, la pieza que sujeta la pinza.
Claro, efectivamente, la pinza que sujeta el móvil, con lo cual había dos opciones, que estuviera Beni todo el programa sujetando el móvil, lo cual.
Hemos consultado con Recursos Humanos y por lo visto no es legal que un ser humano esté en la misma postura. 4 horas nos no se debe por lo visto.
1:40
Y aparte que el vídeo tembloroso que va a salir ahí si va a ser una cosa divina también.
Te claro y otra opción, que es el apaño que ha sido.
Una silla con un cubo de basura encima, o sea Benny ribes se ha transformado en Benito macho, voy a coger aquí como el cubo, lo meto, lo pongo por encima, le pongo la pinza, no hace falta, si ya lo jode macho, ya lo tengo yo puesto, lo pinto, lo pinto aquí en teléfono un poco, te vas el cubo, le pongo la silla y yo igual que me trago tele, acabo de meter el trípode, macho, que quieres que te diga, Joder, ya lo pongo ahí, es Benito.
2:13
Es Benito es.
Benito lo ha arreglado y te voy a decir una cosa muy bien, la solución a la que se ha.
Llamado.
Claro, va a haber que dar muchas explicaciones cada vez que entre alguien al estudio.
Por supuesto, van a ser graciosas.
Espero que también.
Y también me hace muchísima gracia, porque a nosotros ya no puede estar aquí con 1,1 cuerda colgada, pero al al pedazo de invitado que tenemos hoy a explicarle como un caballero a estar a 1 cm de su cara con un móvil.
2:37
¿Pues porque, por ejemplo, a quién tenemos?
¿A quién tenemos?
Hoy tenemos a Fito Cabrales, de Fito y Fitipaldi.
Hoy estamos muy contentos los dos de que venga.
2:55
Fito para para voy a dejar de sentirme mal si algo no me sale bien.
Ultimamente nuestro Community manager es.
¿Que no le ha dado?
Ni tiempo de hacerse la skinker de la mañana porque le hemos hecho madrugar demasiado.
3:13
¿A quién?
¿A la realidad de las 7?
Aquí está y vamos con la primera noticia porque el Gobierno.
Plantea que las parejas sin hijos ni casadas cobren la viudedad.
El Gobierno ha propuesto que las parejas que que acrediten una convivencia estable y notoria de al menos 5 años atención, puedan beneficiarse de la pensión de viudedad sin que sea necesario estar casadas ni registradas como pareja de hechos.
3:45
Sin embargo, esa convivencia podría ser inferior, de sólo 2 años, en caso de que la pareja hubiera tenido hijos en común.
Porque ya sabes que si tienes hijos son como años de perro, cuenta doble.
La medida podrá aplicarse con carácter retroactivo.
Para quienes perdieron a su pareja antes del 1 de enero de 2022.
4:03
Pues me parece bien la verdad esto, porque de verdad que hay gente que dice, uf, tenemos que ir a hacer estas gestiones de de ir a los notarios, las cosas de las cosas.
Que te quiten papeleos siempre.
Bueno, hombre, Raquel, Raquel no ha valido para nada, para nada.
4:19
Para nada.
Y luego, sobre todo, está bien que que tengas pensión cuando pierdes alguien a los 5 años de vivir juntos, que justo has perdido tu pareja cuando viene lo mejor de la convivencia.
A partir de los 5 años hasta los 5 años los condes, pero a los 5 años se tira un pedo, se tira un pedo 1 y luego el otro es bueno.
4:36
A partir de ahí la vida ya es maravillosa.
A partir de ahí ya te puedes cortar las uñas de los dedos de los pies en donde tú quieres que te haga un.
Cuenquito con las manos así al lado en el otro, esto si pasa.
Bien de pelo en el lavabo, la mata de pelo ya es pelo de 1, pelo de otro, pelo de barba, pelo de moño, todo se mezcla, todo está bien, a nadie le importa.
4:59
Y comiendo desde tus albondiguillas, tirarle un eructo, soplárselo y el otro y esas cosas.
Eso está todo, todo bien ahí la verdad.
¿Ganas de tener pareja de verdad solo de pensar en lo bien que es estar?
¿Pues seguimos con la noticia porque también me gusta muchísimo, porque también me atañe, porque es más, es más higiénico besar a tu perro que a tu novio con barba?
5:26
¿Quieres enviar esta noticia a alguien?
Puede ser, puede ser, porque ahora yo estoy un poco con el momento que han sido de quiero un perro.
No quiero claro, pero no tengo tiempo ni para ni para rascarme la nariz.
Pero bueno, vamos a leer la noticia hay.
5:42
Soluciones.
Una investigación llevada a cabo por una clínica Suiza.
He llegado a la conclusión de que las barbas albergan más gémenes que el pelaje de un perro, así como lo oyes porque De hecho, prácticamente la mitad de las bacterias encontradas.
Las muestras analizadas contenían organismos considerados peligrosos para la salud humana.
6:00
El objetivo de este estudio era otro.
Intentaban determinar si era seguro que para los humanos usar los mismos aparatos de resonancia magnética que antes habían utilizado los animales.
Pero los investigadores se encontraron siempre tenderlo con unos resultados, unos resultados que llamaron la su atención.
Pues eso.
6:15
Nada.
Una barba puede estar cuidada, limpia e hidratada y es completamente higiénica.
Lo que pasa es que nos la han puesto a los hombres.
Lo reconozco, que yo reconozco que cuando he tenido barba a mi ha habido gente que me ha dicho en el metro perdona, tienes un pico de pan, un pico de pan en la barba.
6:33
Esta esta, yo la tengo esponjosa.
De las que crecen a en en todas direcciones no hace.
Mucho quedaba con un un muchacho que también tenía 1 hora frondosa y era bastante.
Cené que estoy comiendo así de como comía como la la bestia cuando come sopa en la bella y la bestia, así que era como y pues de repente, pues me acuerdo que comimos una de guisantes con cosas YYY.
6:59
Al día siguiente quedamos y tenía un guisante.
En plan dije, no ha habido ni un momento de que al al día siguiente una pequeña tenía los guisante aquí, o sea, sí, pues se ve así que a lo que iba, pero míralo.
Por el lado bueno de salir alguien con alguien con barba que no se enfade nadie con barba, porque.
A ver, no la barba son todo.
7:15
Que esto es chufla, que pero míralo por el lado bueno, puede guardar calderilla si quieres.
Si tú estás con alguien con barba, me me tengo lo suelto del ticket del Parking, se lo meto por aquí en la barbita, luego lo recojo entre todos.
Son ventajas, un boli, no sé, es que siempre pierdo el boli, me lo meto aquí y ya está.
7:33
Súper, la verdad, además, que entre mi pelo y la barba, pues imagínate eso, la el primo el primo eso de repente.
Maravilloso hasta hace velcro con cosa puedes sujetar, te puedes poner carteles, te puedes poner publicidad.
Porque no estamos poniendo publicidad en.
Las barbas no, pero el tema de lo que yo decía que me interesaba muchísimo es porque yo estoy todo el rato, como cada vez que veo un perro me dan ganas de llorar porque es así, porque yo soy de pues claro, y estoy todo el rato, quiero un perrete, no sé qué y me a lo mejor pues eso, mi Manuel dice que no, que esto es anti higiénico.
8:02
Ah, no sé qué que es de repente.
¿Ah, mira, mira, y tú tienes anti higiénico, cuántas?
Bacterias tienes tú me lo como eso todos los días.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
El otro día vi un.
El rato que me flipó hablando de las barbas, justo estaban hablando de esto en la roca y Ricardo Moure, que es que es una persona de la ciencia, dijo que había un estudio, había una teoría, perdón, decía, o o algo así.
8:26
Me gusta más teorías que estudios.
Teoría, teoría, teoría, no, no es un estudio, no es una teoría, perdón, que decía que se cree que evolutivamente los hombres tenían barba.
Vale, porque si te pegan abortigua el golpe.
Anda dice, hay una teoría que dice no me pongáis.
8:43
Hay una teoría.
Sí, ni que fuese eso.
Un cojín, mi hijo también, no sé.
Ahora estoy con barba, ahora estoy con barba, me quiero que ahora, durante la pausa, me deis un puñetazo.
En la cara todos.
Quien queráis, quién vosotros elijáis, me puede dar un.
Puño y a ver si rebota.
8:58
Con todas sus fuerzas y luego, cuando me la quite, me daréis otro.
La misma persona y con las mismas ganas, si no, no vale el estudio.
Pues nada, pues yo creo que hombre, si te quitan la barba y con eso que tienes encima de las pelambreras de así como dura de los peros, porque tenerlos los pelos de la verdad son durísimos.
9:18
Duros.
Estudiar, yo me acuerdo que le quité una a bertus.
Sí, porque a ver, ya veo como estoy con el de gira y demás.
Hay mucho punto aparte que hay un, hay un punto.
Lo típico de que yo veo un pelo raro y ya no te voy a hacer nunca más caso, voy a estar como mirándote así.
Entonces yo tengo siempre pinzas y entonces estaba hablando bertos y le dije, sí, no sé qué dice aquí, te dijo, era una estaca, te lo juro, era un.
9:40
¿Poli conmigo mismo?
Sí, me veo un pelo que no necesito.
Yo he llegado a operarme a corazón abierto.
Claro, tan mal que el pelo ese largo, porque nada, pues hasta. 7:30 H de la mañana a las 6:30 H en Canarias.
La sección que pone cara a una rara dolencia del siglo 21 que sufre un segmento muy reducido de la población, la paternidad.
9:59
Esto es, padre de dragones con Dani Piquera.
Buenos días.
Nacho, Buenos días, Lala dos besos, no me.
¿Encanta que es la primera vez que yo creo que escuché esta sección contigo aquí, EH?
Pues me.
¿Te va a gustar?
Yo creo.
Sinceramente yo creo que vas a agradecer y me vas a poner cuatro estrellitas del resto seguro.
10:15
Aquí vuelvo para hablar de los míos, para compartir en esta mesa todo aquello que pasa en mi Santa casa, porque monetizar la crianza es algo que.
En mi caso no da dinero, pero sí me hace entender mejor las decisiones que tomo.
Por eso hay un padre de dragones.
Vamos a hablar de enfermedad incapacitante.
¿Que estoy enfermo?
10:33
Que nadie se asuste con el tema, que solo vengo a hablar de lo difícil que es llevar a buen puerto a una familia con hijos cuando 1 de los progenitores te pilla un gripazo o como ha sido en el en mi caso, le sale una fistura en la nalga izquierda y parece que le hayan pegado un tiro con una escopeta de caza de 2 cañones.
Totalmente.
10:49
Has estado sacando no solo la paternidad, sino el venir aquí a trabajar con viajes incluidos.
¿Buen tute, EH?
Ha sido durísimo, no lo.
Creo que.
Ahora mismo es la primera, estoy más o menos bien haciendo la sección sentado, o sea, no la.
¿De pie de milagro te sientes?
11:04
Como un mono bonobo.
¿Verdad que te dan ganas de caminar corriendo así por los sitios?
Bueno.
Pues esto, como decimos, es una movida, porque como se manejan a los niños, cuando 1 de los papás no puede moverse de la cama por unos días, pues muy fácil esto para todos nuestros oyentes.
Te acercas a una ventana cuando es de noche y apuntas al cielo con un foco con la silueta de un biberón y enseguida recibes este mensaje en tu móvil.
11:27
Listo y voy.
¿Para allá, vale?
Me desto.
Y voy por allá, efectivamente, el abuseñal bajo el.
Abu una.
Señal que sólo puedes usar en casos de emergencia como este, porque la respuesta es mediante.
¿Lo digo de verdad, puedes vivir en un pueblo perdido, en un bosque nevado de Helsinki, que si usas la abuseñal en 10 minutos escuchas cómo llega una moto de nieve?
11:46
Y aparece tu madre con leggins de colores imposibles, un caldo de pollo y bollería industrial para los nenes que se lo tira por el salón, así como gallinas, unos cruasanes, el.
Caldo, lo primero, el caldo, lo.
Primero, 11 sin congelar y otro congelado.
12:04
Pues así fue.
Mi madre apareció como don limpio en el salón de mi casa y empezó a cuidar de mis hijos, en lo que tardaba en volver Pilar de currar.
Que, por cierto, la noche anterior hablo de mi mujer, había dormido con el culo porque se fueron los dos chiquillos a dormir con ella, porque yo estaba Poch hasta que se le inflaron las gónadas y le mandó a dormir conmigo al mayor, lo cual no noté.
12:26
No me di cuenta de que el mayor había venido a dormir conmigo hasta la mañana siguiente, en el que Pilar me mandó este audio y me dice.
Amigo, que si tú estabas en la habitación tenía que dormir contigo, así que volvió contigo.
Tenía un poco de charleta, no, pero luego se podría dormir rápido.
Que, por cierto.
También cuando fuiste por la noche a la habitación.
12:42
Creo que se dio un cabezazo y dijo, Buenos días.
Que serio.
Si mi hijo al entrar en la habitación se pegó un.
Cabezazo y dijo, Buenos días.
¿Que depende de lo fuerte que te des en la cabeza, cambias de franja horaria, cambias de idioma?
13:03
Pues si la verdad es que le.
He salido luego un poco de chichón.
El jueves de la semana pasada que no trabajábamos, yo llegué a mi cenit incapacidad, llegando a no poder levantarme de la cama y teniendo que cuidar de los niños a puro grito desde la cama.
Al principio aquello era para era como el señor de las moscas, un futuro distópico donde los niños mandan y no conocen las leyes del hombre, pero al rato se hizo y no hay nada más aterrador.
13:26
Lo digo ya que un niño de 1 año y otro de 6 no les.
Oigo.
¿Qué pasa?
Ahí dices, ya han juntado una idea, el 1 con el otro y ya están haciendo la peor de la ciudad como está trazando.
Un plan está trazando un.
Plan hay algo que está mal, seguro que me levanto y están apuñalando el horno.
13:45
Merendando directamente del cubo de la basura, domando al frigorífico viendo lo que tarda en casarse los brazos, aguantando 1 al otro por la ventana.
¿Haciendo haciendo un Michael Jackson se llama eso?
14:02
Pues eso.
Me levanté ahí en ese momento de incapacidad total, me levanté si como el monstruo del pantano chuaca porque estaba empapada y me levanto.
Pero te.
14:21
Lo digo cuando llegue al salón.
Ahí estaban los dos súper Tranquis.
Sí, pasando las hojas, como en un club de lectura de un libro de dibujos.
Y están ahí en plan y me mira así los dos con en plan Ah, que te has levantado de acuerdo, caballero, has optado.
Por levantarse de caballero con su biberón.
14:37
Así, en una Copa de balón no que había.
Música clásica de fondo con una pipa haciendo burbujas estaban.
Súper tranquis y entonces descubrí 1 de los misterios de la vida.
Los niños sin un padre, una madre que les esté diciendo que no pueden hacer cosas todo el rato, colapsan y no le ven sentido a liarla ni intentar matarse porque nadie está mirando.
15:02
Y en este momento en el que llega la paz y puedes ver en sus ojos un solo sentimiento, claro, el aburrimiento es el es más el mayor estaba tan aburrido, estaba tan hastiado de la vida.
15:18
De que nadie le mandase al.
Orden que le mandó este mensaje a mi mujer, claro, es que.
15:34
Piensa que es el Joker sin Batman, claro.
Exacto, exacto.
Es que nada tiene sentido.
Entonces mi hijo no quería que mi mujer viniese para jugar, que no quería un abrazo.
No quería nada.
Solo quería a 1 a 1 adulto que le pusiera normas para no hacerlas ni caso.
¿Y volver a ser?
15:50
¿Niño, entonces volvió mi mujer?
No, porque mi lo que sí pasó es que vino mi otra vez, mi, mi, su abuela se los llevó y luego por la tarde, después de 2 horas con ellos, ya volvió mi madre en coche y nos mandó este exquisito audio Pilar.
16:07
Ya vamos para allá, vamos con el.
Con la sirena.
Puesta, porque brais va llorando a tope.
Parece.
Que.
Está levantando unas pesas de 7 G.
16:24
Mira, Ponlo otra vez el mejor especiales en.
Europa FMY vamos con la sección que es como tirarse por un tobogán por primera vez.
Todos son nervios al principio, pero al final te ríes hasta que te duele el lomo.
16:41
Solo refuerzo de las 7 con Roberto Arrahona.
Buenos días y Dani, siquera hola.
Buenos días, ahora sí, esa voz.
Con los titulares y nada debajo y abren el primer bar sin alcohol de Irlanda.
17:10
Los irlandeses ya tienen un sitio donde pasar el pedo antes de volver a casa, bueno.
Todos los bares son bares sin alcohol, lo que pasa es que también hay alcohol en muchos, pero sin alcohol, no un.
Parque.
Se llama un cine.
17:26
Es.
Un.
Nuevo concepto de bar que ha llegado a Cork en una de las ciudades irlandesas donde las bebidas son gratis, sin alcohol.
Abrió el jueves 23 a tiempo para el festival de jazz de la ciudad.
Lo va a dirigir un tipo con un que es cofundador de una cervecería artesanal, el bar Probeter.
Ofrecer toda la diversión de un pub, pero sin alcohol es lo que os digo.
17:44
Toda la diversión de un pub sin alcohol está fuera del paso.
Sí que tiene.
Que ser mal, colega, haciendo cerveza artesanal para que cuando cuando se abre un bar dice tranquilos.
¿Que yo no?
Sé.
18:00
Que no va a pasar, que aquí no lo voy a hacer, me me.
Imaginé a la gente dentro del bar sin alcohol, como en las películas de zombies, cuando se refugian en un bar y estar todos ahí metidos y ven fuera a la gente.
Y si abro la puerta, ay, no sé abrir puertas.
18:18
Maldita, ábreme, ábreme todo el favor.
Efectivamente es así, vamos con el siguiente titular de hoy que dice.
18:47
Una empresa quiere poner una pequeña Cámara en tu inodoro y analizar el contenido, espero.
Que la.
¿Cámara no lleve Wifi porque se nos va a Petar el Whatsapp de foto?
¿Tordos, hombre, es que vas a ver insidious 3?
19:03
La nueva peli de terror.
Esto del móvil que te aparecen las fotos destacadas del día.
Por favor, que no se suba a la nube, por favor que no se suba a la nube en el vídeo.
Recuerdo que te aparece tu abuela, un un chocho, una captura de pantalla.
19:23
Tu móvil ha decidido hacerte este maravilloso vídeo en el que hay fotos de tu abuela que falleció este mes y lo que hemos encontrado en la galería, 2001, una odisea en el España.
Pues el de coda, de unos 549 dólares, se coloca sobre el borde como un limpiador de inodoros apuntando un sensor óptico a tus excreciones y secreciones.
19:47
Luego analiza las imágenes para detectar sangre, además de analizar tu salud intestinal y tu estado de hidratación.
La cuota ojo de suscripción oscila entre 70 y 156000 dolares al año, según el plan que claro.
Porque son 70 dolares.
Si la Cámara apunta hacia abajo y 156 la Cámara apunta hacia arriba y ve amanecer.
20:09
¿Sabes el momento?
El eclipse, más bien el eclipse, el momento del eclipse en el que deja de haber luz y dice y aparece la foca gigante del cielo que cayó.
Pues nada, no tenemos nada más que decir aquí, es increíble, pues nada, pues oye, pues ya está, pues muchísimas gracias.
20:36
Refuerdo de eso ya 7 son los mejores del mundo, así que nada, pues.
Buenos.
Días.
Quedan prácticamente 10 segundos para que sean las 8:00 H de la mañana a las 7. en Canarias estamos escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Os habla vuestra presentadora favoritísima de los viernes que es, pues yo la lachu y yo vuestro.
20:52
Presentador favorito de todos los días del que no os vais a librar nunca jamás.
Nacho García, siempre.
Estaré aquí con vosotros siempre.
Estaré.
Contigo oye, Nacho tenía una una idea súper súper Chulísima que es para este programa porque.
Para hacerlo como todo más interesante ya, porque como esto es como una especie de convivencia diaria, creo que todos los viernes deberíamos nominar a alguien del equipo rollo Gran Hermano, o sea hacer un Gran Hermano.
21:17
Los hermanos me gusta muchísimo, o sea, pero podemos salir para no morir, pero pues eso, esta semana si tú ves que pues yo que sé a lo mejor podemos hacer pruebas, podríamos ver es que se ha comido muchas galletas con mantequilla.
Habría una cola en el confesionario.
21:32
En este programa de gente esperando para quejarse.
Puede que no entiendo porque hay migas en la sandwichera y sobre todo creo, y lo digo en serio, que deberíamos tener streaming durante el programa, poder ver el programa y durante las canciones.
21:49
La gente debería vernos sin audio porque me parece bastante interesante eso.
Yo creo que no es muy difícil una webcam de la la de antes que se vea además como bueno a ver.
Estás hablando con un programa que lo recuerdo porque lo hemos contado a las 7:00 H de la mañana.
¿Hoy no tiene ni trípode para sujetar el móvil, Eh?
22:06
Hoy el trípode es un taburete con un cubo de basura encima literal en nuestras historias se puede ver en las historias.
Creo que del programa también.
Si os metéis podéis ver el el truño un podo el truño podo de de de trípode que estamos usando hoy.
Pues mientras decimos que deberíamos tener una web a lo.
22:24
¿Que venía diciendo antes yo esta semana no minaría a Beni ribes?
¿Porque a nuestro Community manager, porque es para una cosa, para un trabajo, qué tiene que hacer?
Pues se le olvida el ganchito.
Del móvil lo ha perdido en Córdoba, dice que lo ha perdido en Córdoba, dice que.
Momento le ha dado tiempo a.
22:42
Irse de fiesta por Córdoba y acabar perdiendo un trípode.
Venir siempre son los peores, los que menos aquí nominaría.
Tú esta semana yo esta.
Semana te nominaría a ti porque tengo, creo que tengo un problema contigo Lara me he dado cuenta.
22:58
De que todo El Mundo ha traído comida al estudio.
Esta semana Raquel trajo un bizcocho de naranja, creo recordar de limón, de limón, perdón, de limón, de limón con arándanos, me está diciendo de limón con arándanos.
Roberto ha traído también Bizcocho, Roberto, Arrahona, Omar fue su cumpleaños, trajo cositas saladas.
23:19
Una palmera gigante trajo Irene el otro día porque era su Santo.
Irene, la guionista y.
Eva Eva, que.
Nunca trae que no trae.
Eva trajo el otro día bizcocho de plátano sano, Eva, Eva que no, que sin que le patrocine nadie y tú y yo me lo como todo, tú eres.
23:38
El catador oficial yo soy el catador.
Oficial, yo soy el cata, caldos yo.
Tengo que decir que acepto tu nominación.
Totalmente.
No he traído alguna vez que otra he traído, he pedido unos churrillos, pero es verdad que no he traído nada casero, nada casero.
23:53
Entonces te puedo traer.
O sea, tengo aquí unas tortitas de esas de legumbres, leguminosas, que es un libro Chulísimo, es un libro Chulísimo.
Cumplas otras cosas, leguminosas, pero la semana que viene quizás.
Si puede.
24:09
Que traiga algo.
Vale.
Quizás no dejo ahí la la la expectativa, tomo nota.
Eh, teniendo en cuenta que yo vamos a guardar este audio y lo vamos a depositar ante notario tarta de.
24:24
Queso de la viña voy a hacer os parece bien que mi especialidad el.
Mayor favor que puedo hacer en esta redacción es no cocinar.
¿Tú no cocinas bien, nunca te has preguntado esto?
Yo cocino bien.
Pero no cosas de dulce.
Entonces que traigo un estofado, esto es.
24:41
Caballo Reyes decir, no sé que.
Traer, pero bueno, lo que sí que vamos a traer porque va a estar aquí dentro de nada.
Es un cantante que es la boina de España porque nos presentará su nuevo disco el Monte de los AULLIDOS, Fito Cabrales de Fito y Fitipaldi.
Llega el momento de amasar verdadera pasta gansa porque llega a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.
25:04
¿Básicamente y hoy?
Jugamos por la cifra bien rechulona de €3000 3000.
Euros.
25:19
Ayer fue en Córdoba que se llevaron los €500 que dábamos.
Cada vez que hacemos una salida damos esa cifra, que es que es puede en el concurso en el que puede participar solo alguien de las personas que hayan sido público en la salida.
Pero el bote se ha seguido acumulando y tenemos €3000.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
25:38
¿La persona que responda correctamente en el puesto número 26 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 3000 eurazos y hoy?
¿La pregunta qué hay que responder correctamente es la siguiente, desde qué ciudad hicimos o hicieron el programa que emitimos ayer?
25:59
Lo acaba de decir, no pasa nada.
Ella se acuerda de lo que.
Ha dicho, no venga chavalería, contestar a la de stories y luego ya viene los lamentos, Bolivia.
26:14
Y si ganas el pilla de aceite y gana la guita te da para contratar a los chicos del lala Love you y que te canten el fin del mundo en tu cocina.
Bueno, hemos abierto la ventana del estudio para ver si se ha ireado un poco y han entrado bolillas.
Perdón.
Perdón, se acaba de caer el móvil.
26:30
Perdón, nos hemos reído porque se ha caído el móvil del trípode del que elegantemente lo había colocado.
Perdón, perdón, yo es que me siento.
Como si estuviéramos haciendo el programa para mandárnoslo luego a nosotros.
Es una cosa maravillosa que decía que hemos abierto el estudio para que se airee un poco esto y han entrado 3 polillas en una bolsa de plástico, una alcón peregrino, 147 hojas secas.
26:55
Porque un parque marino en quiebra esta.
Gracias fuerte.
¿Se plantea sacrificar 30 belugas?
¿Chica que dices?
Pues el parque de atracciones canadiense Marine Marina Marine Lange, hermana de.
Marina dor, sí.
27:11
Totalmente, asegura que no tiene otra alternativa viable para sus belugas, ya que no existen santuarios marinos capaces de acogerlas y ningún otro parque dispone del espacio necesario.
Actualmente se están buscando alternativas de reubicaciones para estos animales, probablemente en el extranjero.
27:27
¿Bueno, no va a pasar, no va a pasar por favor, que no pase, que?
Lógicamente tendrá que no pase, no, pero es que ya estaba yendo un poco más allá.
Porque si ponemos 111 bañera en el estudio o una aquí aquí podría entrar una beluga a ver si.
27:42
¿Es necesario?
Empleamos de las 30 belugas en CUERPOS ESPECIALES.
Podemos emplear 5 tranquilamente, tranquilamente. 5.
Podemos emplear aquí.
¿Podría?
Ser, por ejemplo.
A los mandos, es verdad que Javi es insustituible.
Dirás que no por el pulgar oponible, oye las belugas.
27:57
Son muy inteligentes, cuidado, no van a.
¿Ser inteligentes las belugas, si tienen un flan en la cabeza?
Un cerebro gigante que.
Tienen que lo tienen como si fuera un flaco y.
¿Se y se manejan por telequinesis de esas, pero cómo se van a?
28:13
Manejar por telequinesis y las belugas, pero que pero que son belugas, no los X Men.
Cómo se va a la maneja por telequinesis y las pelugas hombre lo pintan porque.
Se hablan con.
¿La mente se pone una aleta aquí en la frente de la beluga y te explota la cabeza a ti si quieres la beluga, si no están conquistando El Mundo porque no quieren las pelugas, cómo van a tener telequinesis y la pelugas?
28:36
El nivel abrir puertas, o sea que hacen así y abren una puerta, es que si es un poco carry, no en plan, así que no, que no, que no, que no.
Pero de esto telequinesis, no de lo que te hablas con la mente.
¿Que puedes mover?
28:52
Cosas con la mente que puedes.
Mover no telequinesis es mover cosas con la mente.
¿Telepatía a comunicarse mentalmente?
O sea, tú vas a un acuario y ves una beluga y te quedas mirándola así fijamente y dices, me está hablando.
Sí, yo fui al oceanográfic de Valencia y había dos belugas y a mí una me dijo Pídete unos risketos cosas así.
29:13
¿La hamburguesa de hoy está muy buena en el en el restaurante?
Te lo juro que si no, pero que que se hablan entre ellas.
Yo las vi en plan entre ellas, como interactuando así diciendo Sí y será verdad.
¿YY veías una beluga diciéndole a la otra como el gesto de qué dice ridícula?
29:30
¿Cómo va a haber pasado eso?
¿Qué el delfín con un coral madre mía que ha salido, que está de verdad?
Cualquier día te pilla, sí.
Pero total, que yéndonos a volviendo al tema, que no sé que no, no hay eso, no hay que sacrificar, no hay que sacrificar.
Sí, es increíble que haya que decir esto, pero si no hay que sacrificar, oh, oh, oh, vale para todos.
29:50
Es decir, me ha suspendido 5 el chiquillo, pues.
Hasta luego no cuando te van a echar.
¿Cuando te van a echar de algún trabajo?
Mira, no estamos contentos con tu rendimiento.
Vamos a ir a dar un paseo por el campo porque hay un rifle en el asiento del copiloto.
30:08
No, no, no, no, no, no, no vamos a dar un vamos a dar un paseo.
Bueno esto.
A lo mejor en otra época, quizás puede que bueno sigamos atención.
Al siguiente titular y por favor, que nadie.
Se enfade, pero el titular es este y se lo podéis contar a quien queráis.
¿Es más higiénico besar a tu perro que a tu novio con barba?
30:34
¿Bueno, una investigación llevada a cabo por una clínica Suiza ha llegado a la conclusión de que las de que las barbas albergan más gérmenes que el pelaje de un perro, como lo oyes?
De hecho, prácticamente la mitad de las bacterias encontradas en las muestras analizadas contenían organismos considerados peligrosos para la salud humana.
30:50
El objetivo de este estudio es otro.
Intentaban determinar si era seguro para los humanos usar los mismos aparatos de resonancia magnética que antes habían utilizado los animales, pero los investigadores se encontraron sin pretenderlo, con unos resultados que llamaron su atención.
Me a mí una cosa que me indigna en este titular, y es que está dudando de los hombres de nuestra capacidad.
31:11
De los hombres y de las personas, a veces en general, para estar sucios.
Es decir, que te dicen más higiénico besar a tu perro que a tu novio con barba y a tu novio sin barba.
A veces también quiero decir que me estés que me estés a mi diciendo que no soy capaz sin tener barba de tener un chupa chups pegado en un moflete a ver yo.
31:29
Siempre solo digo una cosa, si ves tienes una primera cita con una persona y ves que te tiene barba y la tiene sucia, yo ya no iría a más porque.
Ya está, o sea que no, que no va a tener ese caballero ya.
¿Yo que yo que ahora estoy con un poco de barba, vale?
31:47
Sí, te queda muy bien, por cierto, gracias.
Pero me estoy dando cuenta que si me si me paso la mano, me estoy dando cuenta de que puedo llegar a averiguar.
Lo que comí ayer y hasta aquí las cosas especiales.
En Europa FM, nuestro siguiente colaborador ha venido hasta arriba de opiniones fuertecitas porque sabe que ahora en esta casa tocan las reviews de bertus Buenos días buenos.
32:05
Días qué pasa, Berto, vaya sudadera guapa de Pokémon y vengo arregladita.
¿Preparado?
Fíjate, ven preparado.
Y además, hablando de las opiniones fuertes, si vengo más fuerte que el vinagre, ya verán la review de esta semana.
Vamos con la reviews de de hoy, vamos.
32:26
Es.
¿Que sabes lo que pasa?
Que la las intro no me las hago.
Pongo saludar entonces lo que lo que venga a cabo, la verdad.
Es que el.
Cerebro, pues no sabes una.
Cosa de ese tipo de que todos los amigos tenemos un grupo que o sea, tenemos.
32:42
No sé lo que digo ya en todos, todos tenemos un amigo que tú hablas y te equivocas un poco.
Y ya esa persona se lo va a estar pensando.
¿En y también te digo que es peor los la gente que se escribe el saludo ya hola, qué tal?
¿Chico decía que vengo más fuerte que vinagre porque voy a hablar de mis dos semanitas en el gym a que?
33:03
Das.
¿Dos semanas de gimnasio llevas ya gym rap?
Claro, lo he notado yo que le DAS ring ya ring.
¿Eso me está dando un ictus, chicos, qué pasa?
Como ya llevo dos semanas, pues ya se crea el hábito.
Se supone, eso es tu opinión, pero bueno, entonces ya puedo dar mi opinión porque vas creciendo.
33:23
Crece el bíceps, pero el cerebro se queda con una nuez.
Ya, claro, yo.
Ahora te pongo un puñetazo como como me vuelvas a faltar el respeto, que bueno, chicos, que el primer día ya empecé mal porque yo iba con muchas ganas, pero ahora para entrar a los gimnasios te han puesto una aplicación y el mío que no iba, que no iba, que no iba código erróneo el código yo hacía una.
33:43
¿Cola que para qué?
Y la gente ya sabes que cuando empieza a hacer cola ya no te lo quieren decir, pero empiezan como anda el niño mierda que se quite que se quite la tarjeta.
Pero al final.
¿Funcionó?
Ya puedo entrar para mí esto.
Yo, que soy una persona como de energía, de señales, dije, esto es una, esto es que me vaya a mi casa.
34:02
Soy muy brujita, pero no, yo había venido a cumplir un objetivo, dije, yo me he dicho que me iba a apuntar y lo voy a hacer.
Tengo muchísimas ganas de hacerlo.
En cuanto me puse un pie dentro se me quitaron todas las ganas que yo tenía que hacer porque ayer.
¿Gente deberían hacer un gimnasio para gente que estamos desguazados total y para gente que es de repente Thor, el marido de Elsa Pataky?
34:21
Totalmente.
O sea, esto no puede ser más.
No puede ser que haya profesionales.
A un lado, supervivientes al otro es que no.
¿Puede unos hombres con cuerpos Esculpidos por dioses?
Y llego yo que estoy escuchimizado, que encima esos chicos ya tienen el cedo de mancuernas.
¿Tú qué haces en el gimnasio si ya se ha?
34:38
Probado.
¿Para qué quieres que estás?
Haciendo y yo llego allí con una pinta, porque eso es otra, eso es otra cosa.
Yo entre.
¿El cuerpo que tengo en las cintas que parezco que parezco ET cuando le disfrazan de señora, que va al bingo, pero pero esto qué cómo va a ser?
Yo me presenté con una camiseta cochambrosa que tengo de 3 + 2, un pantalón de corchetes que que es un chándal muy versátil.
34:59
La verdad te.
Sirve para para hacer un stripper o si tienes que montar en una cunda para ir a por tu menú, también te vale.
¿Digo a que me lo Quito, a que me Quito aquí el chándal así y me tiras el buh, Buh y ya y ya verás que se quedan, que para qué?
35:16
Para caer para atrás así, sin luchando por lo alto.
La gente que se lo ponga, que se lo ponga bueno, pero ahora se lleva mucho las zapatillas que llevaba, también otra cosa, porque yo me dejé las que te pones tú cuando ya tienes las viejas, que te compras unas nuevas.
¿Y dice, pues me voy a poner estas que para pintar, si me hago un día una rutita, pues esas son para hacer deporte, pero olvídate porque la gente va, echa un pincel, get ready with me para ir a levantar pesas y está todo El Mundo guapísimo, arreglado por informal que dices, pero cómo has venido eso?
35:47
Te has ido a comprar, van como una gala de Murcia, Qué hermosa eres, pero de Sport Maquillas Maquillasito y van guapísimos y se echan laca y todos los pelos van y yo salgo sudando rojo con un tomate, eso no puede ser ahora.
Yo me tomé queratina en vez de creatina y salí con un pelado que yo era la envidia de allí.
36:08
Yo estaba haciendo la melodía así de repente con el pelo en helicóptero y la gente estaba loca con la coletilla que yo tenía.
Pero bueno, la fauna que hay allí chico, no, es que no te la acabas porque dan miedo.
¿Los Jim Bros son una especie que Suda proteína, están desatado, levanta su peso, o sea, el peso de un coche lo levantan ellos para arriba todo el rato y venga unos a los otros y empiezan a hacer unos ruidos muyturales que hay y otro le dice, Venga, vamos, bro, que tú puedes, mete más y ahora y yo qué tú?
36:37
Quitas.
La música del gimnasio y eso es una película de morreos más 18, o sea esta.
Están a punto de.
Están a punto de de echarse a darse piquitos, bueno, le digo a 1, te queda mucho para terminar y me dice, dos series digo, sí hombre, voy a estar yo aquí hasta que tú quieras terminar.
36:54
Stranger things dice, no, que me quedan dos veces de hacer esto, digo, Ah, pues hijo, Dímelo, así que no me ves las pintas, que si no vato que es mi primer día que no hablo.
Gimnasio, claro, yo no hablo.
Gimnasio y luego, además, estabamos yo con mis colegas haciéndolo todo también.
Y había ayunos fuertes diciendo, mira, esto es que no, no tienen técnica ni nada.
37:12
Estos han apuntado por la oferta, pues chico.
A mí me rompes todas las ilusiones porque a mí porque me da igual, pero a otra persona que que llega así un poco que le da y deja de ir al gimnasio y se la acaba, se le acaba el chollo.
¿Ahora lo que le diría a este señor, haz cara, déjate de levantar el pecho y Ponte a hacer cara, qué es lo que tienes que hacer?
37:28
Que el feo no se te quita, ejercita personalidad, eso es yo tengo unas agujetas chicos que dicen esto no se te quita la vida porque tú dices te van a quitar, pero como al día siguiente tienes más en otra zona tienes que ir haciéndolo por partes, esto no se te quita.
Yo creo que me voy a quedar como el robot cortocircuito ya para siempre esto no hay quien lo mene, me suenan los remos que.
37:45
Así que con todo esto, mi review para el gimnasio van a ser cuatro estrellas.
Sí, porque yo pensaba que esto que decía la gente que tú ibas allí, que yo pensaba que era ir a sufrir y que la gente luego te dice no, pero sales con más energía.
38:01
Hacen más cosas como que.
Mucha tontería.
De la cabeza estas como más, pues es verdad.
Fíjate yo.
No me quiero convertir en este tipo de personas, pero es que es verdad, pero también.
Es verdad lo que han dicho, que sales de la.
Bueno, pues nada, sí, está muy bien, sí está.
38:20
Muy bien lo que has dicho de cuando.
Veáis gente.
En el gimnasio que está empezando tratadles con cariño sí que no, que no es tan fácil.
Cuando no tienes cosa no te pongas.
38:35
Así como esperando en el en el, en una máquina ahí como bueno.
A mí tiene, me tuvo que venir alguien con cariño a decir es al revés, es que la pierna donde los brazos.
Abrazos donde la pero si yo me.
Pongo a hacer la máquina de abdominales.
Estoy como gollum, pero si es que no me si es maricón, si es que doy pena.
No me no me faltes del respeto.
38:52
Claro, dame un.
Abrazo por favor.
¿Bueno, pues también vamos a necesitar un abrazo con el temazo que viene porque Lewis Capaldi y su canción sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Bertu se ha quedado aquí conmigo al ladito, aquí estoy.
39:07
Estamos los.
Dos de la mano de oyentes para ver a una persona que se ha puesto en modo revista TP para hablarnos.
De la historia de nuestra tele estoy hablando de mi compañera Lala Chus.
Bueno, hace 24 años que ha ocurrido la cosa más importante.
39:27
Cada pata tienes 24 años, tú guapa.
Total, hace 24 años pasó la cosa más importante para todos los milenials del universo, que fue el estreno de Operación Triunfo.
La cabecera.
39:49
Buena es como si fuese un taladro.
La primera edición, que además tiene lo mismo que tiene la primera edición de Gran Hermano, da igual todas las ediciones que hagas, la primera siempre siempre.
Será la totalmente.
¿Os acordáis?
Bueno, me interesa saber quién era vuestro favorita favorito favorita.
40:06
Nacho.
A mí Bisbal, creo que era muy bien Bisbal.
Claro, y Chenoa me gustaba mucho y Verónica diré de.
Verónica.
También de verdad me.
Gustaba porque hacía mortales y estaba arriba para abajo, bueno.
El comienzo de algo importantísimo para toda España porque nos enganchó absolutamente a todo El Mundo, llegó a tener hasta 12000000 de espectadores, un 68% de audiencia.
40:27
Y todo El Mundo recuerda lo que estaba haciendo cuando Rosa cantó el euros living a celebration.
O sea, en Eurovisión todo El Mundo es como.
¿Qué hacías aparte de estar viendo la como ese día?
¿Te acuerdas del día completo, has dicho?
Que hizo un 60 hacia un 68 de audiencia.
40:43
El otro día un partido de la selección española hizo un 40, pues.
Para que te vas a la idea de bueno, pero ahora ya sabes que yo siempre me gusta traer cosas que están como ya del subsuelo de recuerdo de recuerdo la mamá de la mamá, de la mamá, entonces bueno, vamos a a traer unos pequeños fragmentos de lo que era aparecen triunfo 1 y.
41:02
Y no, por ejemplo, no hay semana que yo no diga esta frase tan icónica del.
Eso es increíble.
41:19
Es una cosa que se seguía diciendo a día de hoy todo el rato y siguiendo con los errores, hay un momento muy concreto que Bustamante canta en la gala de Eurovisión.
O sea, os acordáis que había luego canciones para Eurovisión, que estaba a corazón latino, que que lo siento mucho, que tenía que haber ido a.
41:35
O sea, para mí esa era la vacación mejor del mundo, pero él cantó una canción que se llamaba más de 1000 noches y cuando la fue a estrenar hay un momento que me hace mucha gracia y que vive mucho en mi cabeza, que fue cuando se.
Le olvidó la letra e.
Hizo lo siguiente.
41:57
A seguir bien.
Relleno, hay que rellenar aquí niño.
Hay que seguir.
Bueno, seguimos con Bustamante y otro momento increíble cuando álex casademunt se le escapó que tenía un idilio con Gisela.
42:13
Y este fue el enfado.
Tremendo que es pillo, mira.
Mi tienes por las cuerdas, lo sé y se le ha robado un corazón de David Bustamante, aquí eres un.
Bocazas, no.
Me.
Vuelvas a hablar, Eh, sí.
Yo esto.
42:30
Lo viví, no me.
Vuelvas a hablar este.
Momento de Alex el pobre cantando, así como.
¿Qué tal te gusta mucho esa chica?
Los que eran los.
Adolescentes es.
Es la mierda, tío, me voy, es la mierda.
Bueno, otro momento que me fascina muchísimo.
42:46
Vive mucho mi cabeza.
Fue cuando le fue un profesor de inglés a evaluar cómo era su su su y ve que la.
Gente no entiende que ahora los chavales ya vienen.
¿Vienen con buen nivel de inglés?
Claro.
La época era nuestra era.
Entró Manu Tenorio A a ver a hacer ese nivel de inglés y ocurrió lo siguiente.
43:06
Manu.
Manu, Manu.
Tenorio.
¿Muy bien y Manu, de dónde eres?
Tenorio.
De.
¿Dónde eres?
Tenorio estaba tan cerrado al idioma.
43:24
Manu Tenorio estaba tan cerrado a recibir inglés que.
No quería entender ni el.
Español.
Cómo te llamas Manu, Manu, Manu Tenorio.
¿Muy bien y Manu, de dónde eres muchísimo?
43:43
Al siguiente momento, que es que ya no es de Operación Triunfo, pero ahora esto.
¿Que era el momento de eres?
Del gimnasio de Murcia.
Eres del Gim, no de Murcia soy yo.
Y ya para terminar eres tú literal.
44:01
Ahora a ver tus y para terminar, mi favorito en El Mundo que no tiene reconocimiento, que debe tener, que es Juan Camus.
Por supuesto, Juan Camus es increíble, pues porque mira como cantaba.
Bueno, sus gorgoritos fueron tan importantes porque claro, cambiaban, pues estaba como un nivel a la gente era como bueno, le podemos echar el primero, no pasa nada.
44:28
Juan Camus era, pasaba y evolucionaba.
Lo más importante también fue cuando salió y se volvió un poco cucuret.
No sé si os acordáis que tuvo una época que bloqueaba a todo El Mundo en Twitter, que era increíble, y luego también tuvo una una época en la que subía fotos a Instagram y yo usaba todos los hashtag y un día su padre.
44:46
Y dejó este mundo, puso una foto de papá, te echaré de menos siempre y los y literalmente los hashtags.
Cito textualmente, los hashtags que puso fueron, hashtag, vida hasta sana, fitness, motivación, healthy, Live Love, Luxury, fashion, entrepreneur, Business, jaguary, jaguary, moda, cosmetic trending, instagrammer, caballero man, organic pickup day, lujo quality man.
45:17
London, Buenos días, Summer.
Quiso poner una publicación bonita de de su padre porque había fallecido, yo tenía tan estaba tan acostumbrado a poner 27000 hasta que estaba.
Muy Argüelles al lado, muy rico.
45:35
Es el que más me.
Gusta operación.
Triunfo ha sido lo más importante que nos ha pasado al mundo, así que a tu lado.
Muchísimas gracias, muchísimo.
45:50
Foto de tu padre hashtag entrepeneur.
Son las 8:54 H 754 en Canarias.
Y si estás taciturno pensando en qué modelo de yate te renta más, seguramente sea porque estás pensando en participar en pilla la cita y gana la guita.
Y muchísima atención, porque estás muy cerca de poder comprarte una isla privada para pasar la segunda quincena de agosto porque hoy volvemos a concursar en esta ocasión para ganar.
46:23
¿Euros, qué cosa?
¿Tan gutural qué me ha?
¿Salido del estómago, qué?
Gutural, De hecho lo ha salido bueno, ya sabéis como nos las gastamos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra Instagram, que la que responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
46:46
¿Buenos días, cómo te llamas?
Buenos días.
¿Victoria, victoria, de dónde nos llamas?
De.
Un pueblo de Zamora.
Victoria.
¿De un pueblo de Zamora, cuál es tu pueblo, es tu pueblo?
¿Te lo puedo preguntar?
Pues fuera de.
¿Vidriales, cómo me gustan estos nombres que tienen así tan el nombre?
47:02
Precioso de pueblo, perdóname.
¿Y cómo es, cómo es el el el cómo se dice gentilicio?
Pues no tengo ni idea.
Pozuelenio es me imagino o es un Valle, son los valles de Benavente, la comarca de Benavente, Invéntatelo, Invéntatelo y punto donde todos los juegos de este verano anda y bueno.
47:22
¿Y cómo ha sido eso?
Está por ahí todo todavía regular.
Muy feo.
Pues mira.
¿Aprovechamos para mandarle?
Un abrazo muy grande a toda la gente de de la zona de Benavente y a TI lo que queremos mandarte es dinerito.
¿Has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 26 a la siguiente pregunta, desde qué ciudad hicimos el programa que emitimos ayer?
47:42
Tu respuesta fue victoria.
Córdoba, efectivamente, bueno, pues ahora vamos.
¿A poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo, vale?
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona, imitando la voz de lumiere, de la bella y la bestia y vamos a.
48:04
Escuchar al original solo.
Tienes que aceptar las 3 citas, bueno, y si no, pues.
Acumula algo, te da del hule, pero vamos a vamos a centrarnos en la lista para empezar.
Victoria, venga, vamos a ver si cantas victoria, vamos con el primer audio en 321 dentro un.
48:27
Cuadro que es como una postal, lo.
¿Has entendido bien?
¿Quieres?
Que te lo repita Javi en voz neutra, por favor, Javi.
Te entiendo, persona que llevas un cuadro.
48:43
Que es como una postal.
¿Quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho?
García Marcamos.
Nacho y resolvemos.
Te entiendo, persona que llevas un cuadro, que es como una postal que cerca.
49:00
Que cerca porque eran dos opciones.
Claro, en el 50 no pasa nada, no pasa nada.
Puedes seguir participando, puede ser el día.
De hecho, el bote puede seguir engordando y la próxima vez que entres, llevarte más dinero.
49:16
De acuerdo de.
Lujo.
Gracias a TI te mandamos un beso muy grande.
Chao me pasa y no pasa nada porque estos €3000 se acumulan en el bote para el lunes y el lunes.
La persona que Participe en Villa la cita y gana la guita podrá llevarse €3500, fíjate.
49:32
Que dinerales, pues esta canción de The Paul sale a luz tras el éxito de su primera gira en salas por España, el de Pol tool.
De Pol de Tour vamos a.
Escuchar el single viernes.
Buenos días que tal como estáis son las 8:01 H de la mañana, las 9:01 h, minuto perdón de la mañana y 1 minuto.
49:51
Pero en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García y yo la.
¿Lachus en el cuerpo de la Lachus Cómo?
¿Por qué especificas la lachus en el cuerpo?
¿Por qué especificas?
¿En qué cuerpo estás?
Pues porque.
A mí me gusta porque eso como que un día podíamos jugar también un día, no ahora mismo a lo del cambio de cuerpo.
O sea, yo soy la lachus en mi cuerpo, pero yo puedo ser la lachus en el cuerpo de Nacho.
50:11
¿O sea, qué?
Pasaría si tú estuvieras en mi cuerpo y yo en el tuyo, guau, chaval este.
Sería de repente y podría podría arreglar un ordenador así sin ningún tipo de buscar, porque de repente.
¿Yo empezaría a utilizar referencias de Operación Triunfo, claro, tú podrías hacer?
50:28
Yo empezaría a decir, chico, no me pongáis.
En el guión, cosas con la letra R porque estoy terrible.
¿Es que no sabría, pero sí sabría bueno si estuviera en tu cuerpo, sí sabría bueno, no?
Pasa nada, yo creo que sí que sabe.
50:44
También te.
Digo y lo sentiría mucho si te cambiaras por mi cuerpo, porque si tú estuvieras en mi cuerpo dirías a qué bien estoy en el cuerpo de Nacho y de repente empezarías a decir.
Uf, me duele.
La espalda, tengo sueño, tengo una almorrana, Ah.
51:02
Pero este dolor del codo, este está meñique, que me está saliendo en el la te cuerpo.
Viene con cosas bueno.
El neumático de El dibujo del neumático está gastado.
Bueno a lo.
Mejor tu empezarías a estar todo el rato bailongo todo el rato, Catarina y también te dolían las rodillas.
Tendría mucho, mucho dolor aquí, la de tensión de los hombros, el estrés, muchas cosas, claro.
51:24
Pero bueno, bueno, la.
La vida es así, la vida es así, no la he inventado yo, hace.
Muchísimas cosas.
Es nuestro invitado de hoy que viene a presentarnos su nuevo disco.
Estamos hablando de.
Fito Cabral es de Fito y.
Fitipaldi ahora llega al estudio el terredor de las Nenas de los nenes y de Roberto Brasero.
51:43
No, no es el cambio de hora, es el tiempo con Javi Sánchez.
¿Hola, qué tal fea, no te has acordado de responderle a hot?
A mí, así que no te.
¿Preocupes que ya te respondo yo, cómo has pasado de mí?
En la zona centro te va a tocar sufrir mi ausencia con cielos cubiertos con lluvias en Toledo, Madrid, Cáceres, Segovia y Ávila.
52:05
Fíjate.
Te podrías venir a pasar el fin de semana conmigo al Sur, donde tenemos sol y unas temperaturas calientes con hasta 31° de máxima en Granada y Marajá te espero bañándome en las playitas de Cádiz con mínimas de 20°.
52:22
Escríbeme, anda gua.
¿Gua, Gua, Gua Qué?
Te.
Parece así como milagro de Petinto con los con los tirantes huala.
¿Huala, huala de verdad?
Bueno, llega ahora a la actualidad de las 9 y está con nosotros.
¿Para comentar a Juan Sanguino, qué te parece?
52:38
Hola, hola Juan.
Vamos a hablar todas así a partir de ahora.
Me.
¿Gusta y me da como asco a la vez, tu sabes una cosa más?
La historia de mi vida sentimental.
Todas las.
Cosas buenas tienen que tener esa proporción, sí, vamos con.
52:53
La actualidad de las 9 porque el Gobierno plantea que las parejas sin hijos ni casadas cobren.
La viudedad.
Bueno, el Gobierno ha propuesto que las parejas que acrediten una convivencia estable y notoria de al menos 5 años puedan beneficiarse de la pensión de viudedad sin que sea necesario estar casada ni registrada cómo pareja.
53:20
De hecho, sin embargo, esa convivencia podría ser inferior, de sólo 2 años.
En caso de que la pareja hubiera tenido hijos en común.
La medida podrá aplicarse con carácter retroactivo para quienes perdieron a su pareja antes del 1 de enero del 2022.
La la.
¿Se ha puesto contenta?
O sea.
53:39
El.
Carácter retroactivo en plan de que la gente que perdió su pareja los últimos 3 años ha dicho, hoy me siento mucho.
¿Mejor esto, EH?
De lo de lo de lo malo, lo.
Mejor como mira bueno.
¿Por lo malo, no?
53:55
¿Hay malo que por bien no venga cuidado chicos con irse a hacer senderismo con vuestras novias?
No, hombre, cuidado aquí.
Ahí, al lado del BARRANCO, más el más a la derecha.
Y esto no es un.
Documental de estos de Truck Laura.
54:13
También sus findes documentales de truckrain, como para saber que esto solo va a desencadenar una ola de asesinatos.
Entre parejas ya no hace falta estar casada para matar a tu pareja para forrar.
Dinero como sois de true crime.
Los dos, EH, ya estáis viendo, ya estáis viendo el dinero yo.
54:28
Solo el dinero.
A veces pienso de matar a alguien nada más que para el true crime en plan de necesito que se hagan más true crimes que alguien mate, por favor.
Me gusta que haya que demostrar convivencia estable y notoria convivencia notoria como como diciendo sí, pero convivís juntos dices, mira, un día se ha lavado los.
54:47
Dientes con mi cepillo.
Y diga la.
Vecina notoria meterían frita con el cabeza de la cama que da a mi salón o pero.
¿Escúchame también, cómo se podía?
O sea, cómo se puede demostrar que vivías aparte de facturas o con la A lo mejor con compartir en.
¿Tu caso con Netflix?
55:03
Tu historia de.
Instagram claro que yo dura tiempo, pensé que tu novio no existía una.
Voz en el cono que era.
Imaginario y de repente empezó a salir.
Eso lo puede presentar en el juicio.
Te protesto que tengo un montón de aquí.
Ponen lecturas.
¿Pensaste que el novio de la?
Pues era como los hijos de las influencers que que tienen un un hijo, pero el padre no le deja sacar al niño en las historias.
55:24
Entonces tienen que hacer como que el niño está.
Dime, dime, cariño, que si se pilla.
A ver si quedas así.
Bueno, pues eso.
Hasta aquí.
Enhorabuena a.
Todas las viudas.
Y ya está.
Aquí la.
¿Actualidad de las nuevas sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY según el horario a colores que tengo aquí en la agenda.
55:43
Hoy a tercera hora toca cultura pop con.
Don Juan sanguino, Buenos días buenos.
Días hoy en la pizarra vamos a hacer una cosa muy filosófica, vamos a otra clase de filosofía.
Porque el lunes Rosalía hizo una aparición sorpresa en Callao para presentar la portada Deluxe, su nuevo disco que saldrá el 7 de noviembre.
56:00
Y ha dicho, ha habido mucho revuelo, pues con la imaginería católica, que si Rosalía se está sumando a 1 o la otra conservadora que si forma parte del movimiento cultural, pues de cardo, de C tangana, este caso Li Chic.
De repente que estamos viviendo.
A mí eso me da igual.
Yo yo desde luego, creo que hay que separar el conservadurismo de la religión.
56:19
Creo que Rosalía vive su fe de manera distinta a como Tamara Falcó, María Pombo o o Íñigo Quintero.
Pero lo que quiero comentar es que Rosalía está haciendo arte sobre la religión católica porque es de bota, pero lo que está consiguiendo no es parecer de bota, es parecer directamente Dios, claro.
56:36
Está sustituyendo, ella está.
Reemplazando a Dios no le está adorando. 1 de los tuits más interesantes de la semana fue el de Gonza, gallego que escribió lo de Rosalía, encallado hasta.
Acerca de ser una aparición Mariana moderna, todos sabíamos el lugar de su aparición, pero solo unos pocos la han podido ver.
56:51
El resto, como pasa en el catolicismo, nos hemos quedado venerando una imagen, oye.
Total, que mucha gente.
Decía, qué exagerada, no sé qué.
Pero esa reflexión encaja, por ejemplo, con el ideario del filósofo Mark Connart, que es filósofo experto en Nietzsche, Kant y Quentin Tarantino.
Vaya al Grupo.
57:07
De Whatsapp, Marc.
Conard dice que a principios del siglo 20, cuando la ciencia en términos filosóficos superó a Dios.
Negó la existencia de Dios, de repente, la existencia de los seres humanos parecía que tenía menos sentido y para no caer en el nihilismo, el pueblo se refugió en otra fe y en otras divinidades.
57:24
Las celebridades, las estrellas, las famosas.
El comportamiento es el mismo en vez de coleccionar estampitas de Santos coleccionamos recortes de revistas.
En vez de.
Hacer altares a Santos, hacemos altares a nuestros ídolos.
Incluso el vocabulario que se usa para apelar a las celebridades recuerda a lo sobrenatural, estrellas, ídolos, iconos.
57:43
Son como criaturas no humanas, son divinidades De hecho en el fútbol también la mano de Dios de Maradona, hombre.
¿Y nosotros?
Usamos a las celebridades como durante siglos se usó a los Santos, a las vírgenes y a los cristos.
Nuestras abuelas tenían su Santo predilecto y los millennials tenemos.
En ambos casos los usamos para definirnos a nosotros mismos.
58:06
Los Santos y las celebridades son, En resumen, modelos de conducta que nos ayudan a entender nuestra realidad mediante símbolos.
Y nosotros construimos nuestra visión del mundo y nuestra moral, ya no en torno a los Santos, al santoral, sino en torno a las celebridades.
Un ejemplo de esto es Free Britney.
58:22
Claramente la gente se sentía mejor persona.
Apoyando a Britney para expiar un poco la culpabilidad por todo lo que hayamos hecho con ella, ya Lady Di literalmente Venerada como una Santa.
La cuarta ola feminista no se puede entender sin la influencia de las celebridades y de las actrices que denunciaron a Harvey Weinstein.
58:39
Son temas serios, son temas políticos que afectan a nuestras vidas y a nuestros derechos, pero que se propagan gracias a la cultura de la celebridad y se hacen más entendibles para todos.
Como aseguraba game Weathers en Screen, la cultura pop es la política del siglo 21.
El filósofo marconar explica que según avanzaba el siglo 20, la gente dejó de pasar la noche rezando y se la pasaba viendo la tele.
59:00
Las comunidades ya no se congregaban en la iglesia los domingos, o no solo, sino también en los cines, en los teatros, en los restaurantes o en los conciertos y los temas de conversación.
Ya no es en plan de pues que te vas a ir a la iglesia, pues a la gente habla, pues, de Julia Roberts y de Scary Johanson.
Y todo eso, un concierto es literalmente una persona en un altar, siendo adorada por miles de desconocidos.
59:20
Que perciben al cantante como una criatura divina y mágica que está por encima de los seres humanos.
Yo fui.
Al concierto de Florence The Machine y te lo juro, sentí que estaba viendo a una diosa y trascendiste.
Solo os faltó entre una canción y otra daros la paz, te lo juro, trascendiste.
Tu cuerpo.
59:35
Esto pasa si tú vas a cualquier concierto.
Las reacciones de la gente son de fervor religioso, éxtasis, histeria, trascendemos espiritualmente.
Yo me acuerdo el primavera sound de 2019 que había cuando salió Rosalía, que había gente meando en el suelo, estaba en barra de Pis.
Y cuando el señor Rosalía, todo El Mundo cayó y estábamos todos en misa, o sea, había una cosa como celestial espiritual.
59:56
Tenemos comportamientos en los conciertos gritando y llorando que estamos atravesados por la emoción y son comportamientos que no son aceptables en el día a día, pero que están bien vistos en un concierto o en un río actual.
Religioso totalmente.
O en la.
Aparición de Rosalía en calla.
Ella no es sutil.
Tampoco ella llevaba una lo Rubio en la cabeza, iba vestida de Blanco y saludó desde una ventana en lo alto a la gente no hizo.
1:00:16
¿Un directo ahí en Tik Tok de 1 hora maquillandose y diciendo, Ah, ya fuimos un piti en el coche a 100 por hora, ella no?
Calculó la y la gente se mete en el barco de esto es increíble y me acuerdo que yo veía twitch.
Incluso la gente diciendo, mira, es que hasta el guardaespaldas sonríe y veías una foto con el guardaespaldas al.
1:00:35
Lado y digo, no, no parece.
Que este teniendo su mejor día, la verdad.
Se actuaron también en calla.
Eso fue increíble.
Es que si el Papa, si el Papa se pusiera un halo Rubio, la gente diría joder, se ha pasado no en plan que barroco, pero las celebridades en nombre del arte puede ser barrocas, y es curioso lo que decís del coche con el piti, porque también responde a una tensión que tienen todas las celebridades, que son como criaturas superiores, pero también quieren parecer cercanas y Rosalía creo que hace muy bien.
1:01:04
Es equilibrio porque ambas opciones son auténticas en ambas opciones es Rosalía, o sea, no parece.
Performando en ningún caso y juega.
Bien con ello, porque cuando lo del piti se fue de las manos, lo de las bromas con el Piti, hubo un momento en el que dejo dejó de fumar y ya ha pasado esa broma.
Y te das cuenta.
Cuando ha pasado la broma ya ha vuelto.
1:01:20
¿Ha vuelto a fumar?
Claro, siempre fumó, pero.
Sabe jugar con eso, pero es que ella con lo controla todo.
¿Ella controla cuando sale, cuando no sale, ella puede estar meses desaparecida y cuando aparece de repente aparece con Jeremy Allen White, que si las flores, no sé que ella si quiere que te la vea fumar no sale, o sea, a ella nunca la pillan, sabes?
1:01:37
Entonces esta cosa que tiene mágica es un poco Dios, ella controla todo, los cantantes tienen la capacidad de transformarse también.
Michael Jackson, por ejemplo, caminaba sobre el agua, desafiaba la gravedad, resucitaba entre los muertos y se convertía en pantera.
Y al final, en el caso de los adolescentes, es muy importante también la cultura de la celebridad, porque el despertar sexual está muy asociado con.
1:01:56
Con las celebridades, la mayoría de la gente despierta, encuentra sus recuerda sus primeras sensaciones sensuales viendo la tele, un cantante, un videoclip.
Ya lo decía Luis Lapan en su libro el deseo por los Reyes.
Cuando la gente se cansa de autogobernarse, creer en Reyes y en cuentos de hadas resulta más fácil y más cómodo que practicar la política.
1:02:13
Entonces, de alguna manera, la cultura de hada celebridad es una manera de ser gobernados y de entender El Mundo.
El.
Fervor de la gente por por sus ídolos, es como.
El fervor religioso porque lo defenderá, pase lo que pase, o sea, haga lo que haga de manera irracional.
1:02:30
Hay gente que va a las puertas de los juzgados a Vitoria, ahora famosos que han defraudado a Hacienda porque están ciegas.
Es como si las normas normales no se aplicasen a los famosos.
Están como por encima de la regularidad de la regulación civil, lo cual le vendrá muy bien a Rosalía para que no la multen con los 600 pavos.
Por incumplir varias normas cívicas el lunes.
1:02:47
Yo no soy abogado, pero opino que su único delito fue servir.
¿Lo que hizo?
Rosalía, por tanto, es lo que la religión lleva siglos haciendo una performance, porque las primeras escenificaciones teatrales fueron las de los ritos religiosos.
Las primeras canciones eran espirituales, el POP.
1:03:05
Nació de las desciende de las canciones de iglesia, que tenían que elevar el ánimo y ser muy pegadizas.
Y por eso nació el POP.
Y el lunes lo que hizo Rosalía fue devolverle la espiritualidad a una ciudad que Dios sabe que la necesita, una ciudad cada vez más materialista, consumista y pagana.
1:03:20
Podemos.
Decir Juan Sanguino, que Rosalía devoró.
Devoro, pero esta palabra.
Está.
Pasando ese bueno estamos viejos, nada.
Pues tú, así has devorado muchísimo, Juan, gracias por estar Master class.
1:03:38
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, hoy es un día muy especial porque 1 de los mejores artistas del mundo ha estrenado su nuevo disco el Monte de los Aullidos y además ha venido corriendo al sprinter desde Bilbao, estoy hablando de Fito Cabrales, de Fito y los fitipaldis.
Estoy.
1:03:56
Aplaudiéndome a TI mi claro.
Que sí, hombre, Ah, estoy flipando.
¿Qué nos hemos pasado con la presentación?
Un poco, no por lo de 1 de los mejores artistas del mundo, sino por lo de venir corriendo desde Bilbao y, o sea, hasta Bilbao y a.
1:04:14
Partir de.
Burgos has dicho hasta.
Burgos iba en bici y lo ha dejado y.
Los CUERPOS ESPECIALES es lo.
Que tienen presentas tu disco el monte de los aullidos que se estrenó esta misma noche a las 12:00 H de la noche de hoy viernes.
1:04:31
Es cuando ya se ha estrenado el disco, un disco del que ya conocíamos adelantos como este, los cuervos.
Somos tu primera entrevista con el Disco ya estrenado.
Ay, nunca os olvidaré.
Somos tus favoritos de nuestros.
¿Corazones, verdad?
1:04:46
¿Sí, sí, verdad?
Sí, es verdad.
Es que se.
¿Lo estaba preguntando antes, fuera de micro, te vuelvo a hacer la misma pregunta, tú te pones nervioso cuando se estrena?
El disco.
Pues la verdad que sí, tengo la sensación de grabar siempre mi primer disco, que eso.
1:05:06
Sí.
Ese.
Llevas mucho tiempo trabajando en algo, pero claro que no, no haces canciones solo para.
Ti, o sea, las.
Canciones las HACES para, te las comparta la gente.
Entonces es mucho tiempo desde que 1 se pone a trabajar, luego grabas la maqueta, haces los ensayos, te vas a grabar el disco, o sea, el disco está grabado antes del verano y vas esperando YY parece que para qué grabo esto si no va a salir hasta.
1:05:34
Claro, claro, te da la.
Ansia no de y llega.
Y llega la fecha, llega 1000.
Momentos durante la creación del disco en las que pensarás esto no va a ningún lado ya o sí vamos a esto, va a molar un montón y luego dices que estoy haciendo y te levantarás algunos días diciendo me he perdido si no.
¿Se piensa tanto durante?
Yo creo que durante la creación no se piensa mucho porque bastante tienes con eso, pero sí que es verdad que se van acercando las fechas de lanzamiento del disco y entra ese ese cosquilleo.
1:06:00
De que de que joder quieres gustar.
¿O sea, tú quieres que tus canciones a alguien le puedan parecer que la vida es mejor?
¿No?
Porque a mí me sucede cuando escucho la música de la gente que a mí me gusta.
Ostia, pues me me llevan a un sitio más bonito del que estoy totalmente.
1:06:18
Sí, sí, y te da como el ansia de cuando ya lo haces de yo no puedo esperar hasta no sé cuantos meses quieres.
Sacarlo ya ahora mismo.
No tendría ningún tipo de.
Mañana en la gira, un día en cada ciudad, seguido todo no se.
1:06:35
¿Puede ser, con esa ansia no se puede vivir, has estado?
¿4 años sin sacar disco desde tu anterior trabajo cada vez, cada vez y pregunta para los insensatos que aún no se hayan puesto el nuevo disco, qué pueden esperar de tu música después de 4 años?
Me gusta responder siempre porque, o sea, me parece como profundo, pero no nada profundo.
1:06:59
A mi hay que decir que yo hago discos para definirme, o sea, porque quiero decir lo que soy, como me siento, como me encuentro, y eso lo hago a través de los discos.
¿Si fuera pintor lo haría?
Lo haría a través de un de los cuadros.
Es tu forma de hablar.
Pues.
Claro, sí.
1:07:15
O sea, es rock, es divertido.
Todo es es tu forma de entender, es una cultura, pero más allá de eso, es la forma que tú entiendes El Mundo y se lo explicas a los demás.
Algo así, claro.
El disco tiene, como vienes acostumbrando 10 canciones, entre ellas está la noche más perfecta, que es esta de aquí.
1:07:33
En un.
¿Vídeo que subiste a Youtube dijiste que nunca habías hecho una canción como esta que tiene de especial?
Pues no, no lo sé que.
Es diferente, más allá de cosas técnicas o lo que sea.
1:07:49
Pero el pulso es una canción que es, que Fíjate que esta canción la grabamos en la maqueta.
Me puse a tocarla.
La banda que no me merezco me empezó a seguir.
1:08:05
Se toca muy como, muy pocas notas, muy tantas.
Estaba diferente, diferente estaba afónico.
De tanto cantante, perdón, esta eres tú.
Afónico lo que estamos escuchando, sí.
Sí.
Porque estábamos, esta estuvo a ver, sube.
1:08:22
Un poco a ver.
No, pero.
Tenia como un hilillo.
1:08:49
Pero digo que Fíjate que que chulo fue que hicimos esto es la maqueta, o sea, luego fuimos a.
Estudio 1 a Grabarla y la grabamos, a lo mejor estuvimos 1 hora tocándola, tocamos ahí en directo, claro, todo eso es directo y la estuvimos tocando 1 hora mucho mejor que porque ya la teníamos mucho más en la cabeza, pero no, no tenía ese punto, ese ese grupo, esa yo que sé ese sentimiento y decidimos incluir.
1:09:19
Esta canción es la maqueta.
O sea, esto es la.
Maqueta, esto es, es.
La es la única canción que hemos dejado de la maqueta, el resto es todo esto de 1 vuelto a grabar todo de esto de 1, pero no conseguimos darle esta magia.
En esta sesión, o sea en la siguiente sesión y dijimos, Bueno, pues tenemos la otra en la.
1:09:38
Película que se ha estrenado hace poco de Bruce Springsteen.
Pasa una cosa parecida, que graba una maqueta con el álbum de Bruce Springsteen, que graba la maqueta en su habitación y dice, es que esto es lo que yo quiero.
Pasó lo mismo pasó lo.
Mismo en este este tipo de canción, que es todo como.
1:09:56
Como que está flotando, que hay muy poca nota, que es más el sentimiento que es la interpretación.
¿Sabes?
¿La puedes llevar a 1000 sitios?
Pues yo creo que sí.
Es verdad que existe la maquetitis, que tú grabas una una maqueta, te acostumbras a eso y crees que nunca YY te acostumbras.
1:10:16
Y luego ya te da un poco pánico el disco.
En el.
Caso, de Carlos Ralla.
¿Es está muy guay porque las maquetas que grabamos con Carlos raya es esto, serían un disco de lujo?
Porque claro.
Carlos raya es un estudio.
Increíble y las maquetas que grabamos en su casa, pues tienen el mismo nivel.
1:10:36
Sí.
Sería en estudio. 1 claro, aquí no.
Tenemos maquetitis, pero sí tenemos pausitis, tenemos que hacer una pausa, seguimos.
En grupos especiales con un artista con más de 2,6 millones de discos vendidos en su carrera, él es Fito Cabrales de Fito y Fitipaldis esta.
1:10:54
Tarde ahora.
En 1 hora de esta mañana hemos hecho.
Una cosa en los comentarios de la canción en Youtube que acabamos de escuchar, Ah, sí, en los comentarios.
La canción los cuervos se lo pasan bien, hemos estado buceando en los comentarios y nos gustaría leerte 1 hemos.
1:11:12
Nos.
Hemos quedado con 1.
Después de después de 30 años.
Desde Platero siempre consigues ponerme los pelos como escarpias y lágrimas en los ojos.
Eterno Fito, gracias por ponerle banda sonora a mi vida.
¿Cómo te quedas, que Nacho llorar, que Nacho llorar más a la gente ahora mismo, Fito o Bambi?
1:11:37
Bueno, eso es.
¿Precioso, esas cosas son preciosas siempre sí, sí, sí, sí, tengo de los públicos más joder, receptivos, sabes de hombre?
Siempre hay.
Si no hubiera unos troles por ahí sería increíble, pero no me voy a quejar.
O sea, la gente y ha pasado.
1:11:54
¿Además de padres a hijos, EH, si?
Siempre que viene un chaval joven y Fito me gusta mucho, que no sé qué y siempre acabo diciéndole.
Dale gracias a.
Tu padre.
Los mejores comerciales, si.
Claro, porque porque no les toca Fito y fitipaldis, si no es porque en casa los viajes le dan la chapa con mis discos y luego se engancha.
1:12:16
Pero bueno, ha sido siempre ha sido así los hermanos Mayores, si les pasaba los discos a los hermanos más pequeños o algo así, totalmente.
Estamos hablando de tu disco el monto de los aullidos que se que ha salido hoy mismo a las 12:00 H de la noche esta misma noche y ha tenido adelantos como este a contraluz.
1:12:40
¿Ganas de tocarla en directo?
Joder, imagínate todas.
Todas, no todas.
¿La la la disculpa de hacer un disco, no?
1:12:56
Luego es una putada porque cuanto más disco vas teniendo tienes que ir como eliminando un.
Recopilatorio.
Claro, tú tienes que elegir de las de siempre, más las nuevas y es algo.
Que o sea, lo haces en plan.
Dictador, porque si no, no hay forma claro, es que tú ya te.
Tienes que montar una Eurovisión de TI mismo o tocar. 5 horas o para poder tomar todo, YY es como cuando lo haces así en comunidad, o sea con la banda o con la gente y tal.
1:13:25
¿Bueno, pues habrá que quitar esta no?
¿Y tal no, eso cómo vas a quitar esta?
Pues quiero.
Tocar 6, creo, creo que vamos a tocar 6 de este disco.
Pero hay que quitar 6 del anterior, que ya habíamos quitado, 6 del anterior que habías quitado, 6 de no sé que a ver que.
1:13:40
¿Hacemos las cosas, las gallinas que entran por las que salen, que eso?
Pues es algo así, es algo así, pero la la realmente la ilusión nueva es son las canciones nuevas.
Y también que esta gira vuelven a venir Jorge y Diego, que los feten, feten.
1:13:56
O sea que juntamos dos músicos más.
Hay varias cosas que nos hacen mucha ilusión, dos músicos más.
¿Y 6 canciones nuevas, cuántos músicos?
¿Tienen una pedazo de banda de cuánto?
Porque bueno.
¿Estás?
Hablando de la gira aullidos Tour, sí, cantan hombre.
1:14:12
Consta de de 38 conciertos en 28 ciudades diferentes y llevas ya unos cuantos sold out.
Nosotros llevamos la cuenta, pero queremos comprobar cómo dependiente estás.
¿Cuántos helado llevas de tus 38 fechas de las?
Cuentas 30, y. 8 fechas.
Lo.
1:14:29
¿Sabes?
15.
Lleva.
Más.
Más ciento. 2000 te decimos si 24 salados lleva ya sold aus.
Fíjate, ya está ya en. 24 sitios quedan 14.
1:14:47
Fechas todavía para llenar ahí chiquillos, poneros a a ello.
Fijate que gente más maja me será por.
Eso 400. 1000 entradas vendidas ya.
No eres tú de estar muy pendiente de la venta de entradas.
¿Está tranquilo, verdad?
¿Nacho?
Ahora ya está la gente de la idea ya.
¿La ha metido presión?
1:15:02
No, no sabes lo.
¿Que pasa que ahora que ha salido el disco ya estoy más pendiente de o seguimos hecho ensayos generales?
O sea, tenemos el servi desecho, pero en el fondo era como cambiar de pantalla.
O sea, hasta que no sale el disco estoy pendiente del disco aunque esté trabajando en la gira.
1:15:20
Lo que más me preocupaba era, pues yo que sé, pues todo lo que ayer hicimos una presentación que era a partir de ahora sí que ya.
Uf.
Ya viene, hemos parido ya ya ya sí, sí.
Sí, algo así.
Empezar a girar en Santander, eso sí, me.
1:15:36
Lo sé, eso muy bien.
Después viejas, A Coruña, Santiago y luego ya muchísimos sitios, porque aquí tenemos Mogollón de fechas, a ver si mira por.
Ejemplo, ciudades en las que todavía queda alguna entrada a Ciudad real, Las Palmas de Gran Canaria, Santa Cruz de Tenerife, Sevilla, Mallorca, Córdoba y el fin de gira será en Bilbao el 15 y el 16 de mayo.
1:15:53
¿Hay alguna ciudad que te apetezca mucho en concreto o te apetecen todas?
Mónaco, Mónaco.
¿Te gusta?
Te.
Gusta y un concierto en Mónaco.
La.
Fábula 1, puede, porque tú no.
No más es en todas, la verdad, pero alguna en.
La que sea, te miras un restaurante bueno el día.
1:16:10
¿Sabes, sabes que muchas veces se ha reído gente?
¿Por ahí, cómo estamos llevando el tema comidas?
Pero por qué dices, porque estoy flacucho no, porque hemos dicho.
¿Aprovechas para ir a un restaurante y se me ha reído alguno de los que vienen contigo por aquí?
Porque claro.
Aquí la gente nos cuenta que solo van a a girar por comer por ahí en sitios bien.
1:16:28
¿No lo sé, Dani, tú crees que no sé?
Yo sabes lo que pasa, que yo viajo siempre en furgoneta, yo voy con Dani en la furgoneta siempre.
Y entonces, claro, pues vivimos en Bilbao, siempre salimos el día antes de los, o sea, todos nos queda lejos y tampoco cuando tocamos en Vitoria o Logroño, pues nos queda lejos todo.
1:16:52
Entonces salimos el día antes y es verdad que.
Entonces Dani va conduciendo YY ellas hace el el planning.
Hay un restaurante, no sé donde tenía.
Le he notado yo la.
Energía a Dani gustosa, que es el que tiene energía estrella Michelin y dice, mira, he encontrado un desvío, no este desvío no 3 desvíos después.
1:17:10
Este es el sitio Fito Cabrales.
Tenemos un juegos preparado para ti, preparado, tu disco se llama El Monte de los Aullidos, Tu disco que ya está disponible.
Hemos pensado que debe de ser un experto en aullidos, así que queremos ponerte.
Prueba para comprobar cómo de fino tienes el oído para los animales, vale, te.
1:17:29
Vamos a poner cuatro aullidos de animales, 1 de un lobo, 1 de un perro, 1 de un Coyote y 1 de nuestro guionistas.
Vale, vale, tendrás que adivinar solo por el sonido, de cuál se trata cada oído.
Te repito, lobo, perro Coyote y guionista, pero.
1:17:44
Eso si no viene un indígena de no sé dónde eso no hay cabrón que.
¿Diferencia, vale, venga, estás listo?
Mira, desde que nací, venga ahí.
Perfecto, pues venga, vamos a empezar con.
El primero para salir.
1:18:04
Lobo, perro Coyote o bien me da igual.
Me da igual, yo salgo corriendo otra vez, se escucha otra vez Black and Decker.
La opción Black and Decker no está.
1:18:22
Luego un.
Perro Coyote o guionista, guionista.
Pero pero.
¿Podría haber sido serlo?
Hombre, ya te digo yo que los guionistas hay ideas y los presentadores también.
Sonamos, sonamos así.
¿Era un Coyote, verdad?
1:18:38
Era.
Nos da tiempo a 1 más.
¿Tienes un Coyote tatuado?
¿Tienes Coyote?
La palabra sí.
Fijate me.
Estaba.
Diciendo, Mira, Aita, Aita.
Creo que nos da tiempo a 1 mas vamos a poner 1 mas luego eso si.
1:19:01
Es un perro, lo quiero si es el que guionista.
Sí, la respuesta es te puedo decir hasta que guionista ha sido yo creo, pero se ha hecho gárgaras el tiempo.
Ahora entiendes tú, ahora entiendes tú a lo que llamamos nosotros estás afónico sin voz.
1:19:17
Nosotros estamos aquí cuando tenemos un mal día, claro, totalmente.
Fito Cabrales, Fito y los fitipaldis, muchísimas gracias por estar aquí presentando tu disco el monte de los AULLIDOS.
Ha sido un verdadero placer a.
¿Vosotros por por despertarme de esta manera tan chula?
Son las 10:03 H de la mañana a las 9:03 H en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y no sé si lo sabes, pero yo soy de la Chus encantado.
1:19:41
Besos.
Bueno, un.
Placer y no sé si te lo han contado, pero yo soy Nacho García.
¿Qué tal la mano?
¿Un abrazo compañero, cómo estás?
Vamos ahí arriba y hoy.
Está avaro de micro, hoy está goloson el pelito ensortijado de este equipo.
¿Qué es Roberto Arraona?
De aquí no me voy hasta las 11 hasta las 11:30 H Goloso.
1:20:04
De micro, como dice Irving Goloso de Micro que nos traes hoy.
¿Qué nos cuentas?
Pues mira, empezamos.
Con la entrevista que acaba de terminar, no de cito Cabrales por ese temazo bueno, por ese temazo, por si escazo que nos ha traído el monte los avellidos.
Y es que Iván Pigaz nos dice, me siento totalmente totalmente identificado con el comentario de Youtube que le habéis leído a Fito, es el artista de mi vida, puedo reconocer todas sus canciones solo con escuchar 3 segundos.
1:20:28
Escúchame, Fito, me flipa Fito y los fitipaldis me flipan, pero hay gente que lo lo, lo Fito y fitipaldiver pueden llegar.
A.
La violencia tranquilamente.
Te estoy hablando de un nivel.
Taylor Swift prácticamente como de Nonofito es una religión prácticamente completamente hay.
1:20:44
Un concierto grabado de su anterior gira en el en un estadio en el samonés creo que es.
¿Que es increíble esto?
Lógicamente yo me lo pongo para disfrutar de sí.
Sí, sí, es tu cosita mientras escribes, a veces hay veces que.
¿Sí, sí, además haces versiones como muy largas y hay veces que son 7 minutos de canción y es un Rif todo el rato y vuelve y vuelve y te gusta que?
1:21:00
¿No pare, que no te la maravilla, le has pedido una fotilla?
No es.
¿Que nunca ha pido fotos?
Ah, él es así, que pidan fotos ellos conmigo, así el Roberto.
¿Ramírez, no, tampoco las revisito, entonces para qué sabes yo?
Tampoco por porque nos las hacemos siempre por el programa, pero yo luego nunca pido fotos luego.
1:21:20
La gente está reaccionando al trípode improvisado de Beni, hoy, hoy no.
Hemos tenido trípode.
Sí, efectivamente, el tipo de que Benny se olvidó del trípode en Córdoba es como.
¿Una basura del revés con con un porta vinilos raro?
Bueno, pues entonces Josep s 94 nos dice, por eso os queremos tanto, claro.
1:21:37
¿Todo en mi corazón tomado tuyo es mío, no?
Personal desastre.
Entre personas desastre nos entendemos.
Hay que.
Hay todo, yo creo que deberíais poner como el trípode estos relato improvisados, ya no queremos un trípode normal, ya esto va a tienes otro trabajo, Benny.
Traer cosas para sostener ese móvil, luego también.
1:21:55
Hoy habéis propuesto emitir el programa en streaming y nos han llegado bastantes opiniones al respecto, como la de deira, que nos dice, sería genial ver en vivo o grabado en Youtube barra streaming los programas uff, un sueño hecho realidad.
Y luego también Araceli nos dice apoyo a la moción de Nacho para hacer el streaming del programa, me encantaría, te lo digo.
1:22:11
¿En serio, EH?
Que está muy bien, que yo no entiendo que que deberíamos tener streaming, que los con streaming son más divertidos, son más divertidos.
Hasta que hasta que alguien se pone a discutir porque se le ha olvidado que hay una Cámara, entonces son todavía más claros.
Pero yo también quiero volver a a reactivar Raquel lo de hacer streaming con la hora de música de Jota Mus.
1:22:31
Y yo estaba bailando simplemente detrás, como cuando bastaba en no solo música.
Eso era música, así que la gente bailaba alrededor, pues yo así quiero estar, así que ahí lo dejo, toma nota.
Eh, estaría.
Es que, por ejemplo, los titulares de hoy lo he pensado porque habéis Estado muy bailarín y los dos cada vez que Piquer cantaba es verdad.
1:22:47
Y es que te.
Pierdes muchas cosas, te pierde.
Mucho detallino.
Pues mira.
Lala, te han reprochado ahí en directo que no traigas comida a ver si a ver si.
Eso coñas, que es que yo no sé, tampoco hay a ver, hijo que yo me llevo mi.
No, hombre, lala, lala tengo.
1:23:03
Hambre, ahora me.
Cojo un yogur, un huevo y 1 se quita un bizcocho de yogur de esos que me.
Ah, esta es muy fácil.
Una taza exactamente esto ni nos lo.
Han comentado, era solo que te lo quería decir yo, pero no es porque Araceli Ortega nos dice que Nacho lleve de todo menos tortilla.
1:23:21
Porque.
Se ve que a Nacho las tortillas.
Yo tengo una, tengo un problema que cuando ves que intento hacer una tortilla de patatas y subo una foto se me insulta.
A mí se me insulta en redes sociales, pero tú vas.
Ahí a que te insulten, bueno, De hecho.
¿María Pombo cuando puso el otro día en sus historias, el bullying está mal?
1:23:38
Realmente no hablaba de Laura Escanes.
Hablaba de mí, de lo que tengo que soportar cada vez que subo una tortilla.
Es más, es más mustensión.
Uy, es más el viernes que viene.
Traigo una tortilla de patatas, me habéis tocaba el timbre, traigo una tortilla de patatas.
1:24:01
Así que trae.
Algo tú, lala, porque hay que quitar el sabor, hay el otro escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que improvisarte un trípode para el móvil con una silla y una papelera.
Paso que voy ardiendo.
1:24:21
Hola, Buenos días, Nacho, hola, qué tal estáis muy bien, vaya viernes que estamos pasando ahí con el trípode, tú alguna vez olvidado.
Uf.
¿Yo los ordenadores para irnos a una salida de CUERPOS ESPECIALES en el estudio de CUERPOS ESPECIALES te dejaste?
Un ordenador una vez el ordenador.
1:24:37
Con el qué que la gente sepa, reproducimos los audios de CUERPOS ESPECIALES, o sea que.
Si te lo dejas es un lío, sí, porque no hay.
¿Problema, cómo me?
Alegro.
De ser presentador y que no haya nada que me pueda olvidar porque soy yo.
Yo hoy.
Esta mañana cuando salí de casa he dicho, tengo que llevar a no simplemente mi presencia y ya está, sí, yo soy yo.
1:24:55
Fue muy divertido, sería me ha dado.
Calor, hoy hemos.
Preguntado qué canción te inspira para seguir adelante cuando todo aparece cuesta arriba y yo si es para seguir adelante, pues.
Un poquito de hombre esta letra.
1:25:14
¿Que tiene eso?
Persentida, mira, oración, he venido esto.
Cuando está de bajón, por supuesto.
Paco Pil, viva la fiesta.
He venido con una camiseta de Spock de Valencia.
No me puede pegar más.
Hoy esta canción total es La Caixa de persona.
1:25:29
Con la que sales de fiesta y parece que has ido a la piscina si mete.
En.
La pista, Belén, Métete, Métete, Métete, donde.
Nacho.
García, elegido una canción.
Que me pone de buen humor últimamente y es la canción que suena en la cabecera de la segunda temporada de la serie, el pacificador de Peace Maker y outlord de Fox y Shazam.
1:26:08
¿Se te está celebrando?
Fuerte, aquí está, se.
Me está celebrando en el techo, ahora mismo se ha.
Quitado la.
Camiseta y se le están viendo los pelos del pecho, yo he elegido.
1:26:23
¿Una canción que últimamente, cuando estoy así como bajoneras, empiezo como a reforzarme yo a mi misma en el espejo, pero si tú eres la mejor, cómo vas a tener tú una momento de bajona?
Pero bueno, si soy yo soy yo y.
1:26:56
Esta es the wicked Bravo.
La interpretación de.
Esta canción.
Me hace sentir tantas cosas cuando es es vuela.
Y todo eso sí, sí.
Sí, sí, he visto wicked, la VI en primera fila o.
1:27:13
Sea sí, sí, todavía.
Cuando se puso a volar me entró vértigo.
¿Todavía tiene unas cantas citas con el fisio por ver aquella película?
Pues mira que canción te.
1:27:31
Inspira a seguir adelante cuando todo parece cuesta arriba, pues cuando mg 44 lo pasa a Reus solo tiene que subirle el volumen a los yoursel de Eminem, por favor.
El guionista que ha escrito el nombre de la canción en el guión ha puesto Eminem, Eminem.
1:27:57
La Eminencia es José Si Alonso le sube el ánimo el opening de esa pedazo de serie de anime que es ataque de los titanes.
1:28:21
Este es el principio de la canción, o sea, la canción empieza ya en 100000 reproducciones y sube más sube.
Uf, bueno.
Pero.
Ahora subirá, otra vez sube, sube, tenemos a.
1:28:36
¿Fiar que prefiere this is me de la banda sonora de la peli de Greater suma?
1:28:51
Es un.
Subidón tutti no es un poco bueno.
Tenemos más canciones, la de Laila Carm que dice que supera a cualquier adversidad si se pone avicii con Wake.
1:29:10
Me up.
Amigo, y.
Le dicen a avicii, quedamos por favor, te doy tiempo a una canción más, solo una.
1:29:26
Venga, pues a ver si logramos que todo El Mundo se venga arriba con la opción de Marte de 97 que dice que es.
Así es que es así este 97.
Un bar t.
T. 97 dice que la canción.
Que más serotonina le da para salir adelante es Denis moliné libertad.
1:29:53
Esta canción de caminar, así como Mariano Rajoy y a veces me.
Pongo esta música para limpiar en casa en 2 minutos tengo la casa limpia, oye.
Un truco para las personas que somos un poco.
Yo despistar rápido para si quieres.
1:30:09
Si quieres limpiar la casa y hacer tus creceres en 1 Minuto, Ponte la canción de Mario Kart cuando están en Tin, Tin, Tin, Tin, Tin, Tin.
Hay 10 minutos en en Spotify por si queréis de hay 10.
Minutos y del todos no pasas así.
Volando. 34 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00 H Siestas en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ahora como un servidor a los mandos Javi Sánchez, Déjame decirte que hoy victoria nos ha llamado desde Zamora en pilla la cita y gana la guita no se ha llevado los €3000 así que el próximo lunes tendremos 3500 Eurazos esperándote en nuestro concurso.
1:30:43
Ya sabes, pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres participar?
Pues lo tienes muy fácil, sólo tienes que escuchar de 7 a 11 CUERPOS ESPECIALES, ahora menos en Canarias en Europa FM.
Lo digo todos los días, hombre, venga, venga, oye, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM con un servidor, Javi Sánchez.
1:31:04
Y ahora ha llegado mi momento de brillar mientras te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com.
La primera la protagoniza Miley Cyrus anunciando dream One, su canción original para la película Avatar, Fuego y ceniza.
Y es que Miley Cyrus anuncia su presencia en esta edición de.
1:31:25
Avatar, fuego y ceniza a la tercera entrega de la saga de James Cameron, que saldrá en cines el próximo 19 de diciembre.
La artista ha publicado la noticia en su perfil de Instagram junto con un texto que dice honrada de apoyar avatar, fuego y ceniza.
Tras haber sido personalmente afectada por el fuego y tras resurgir desde las cenizas.
1:31:43
Este proyecto tiene un profundo significado para mí.
Se refiere a lo ocurrido en noviembre de 2018, cuando perdió su casa por los incendios de Bulcy.
Y lo ha compartido con un pequeño trocito de la canción que, por supuesto, suena.
1:32:10
Vamos con más noticias.
Natalia Daconza pone portada y fecha a su nuevo álbum Natalia Dagunza ha anunciado los detalles de su próximo disco, titulado Nostalgia, cuya portada fue revelada por la artista en su perfil de Instagram y que tiene prevista su salida el 21 de noviembre de 2025 de este año.
1:32:31
En la portada aparece la cantante sobre una cama completamente azul envuelta en un edredón que deja ver únicamente su rostro, según comunica la artista este nuevo trabajo.
Que representa un paso íntimo y personal en su vida, donde la nostalgia juega un papel central.
La pamplonica explica que ha echado de menos cosas, que no sabe si vivió alguna vez y que esa sensación de anhelo, pues le acompaña siempre, por lo que ha decidido transformarla en un disco.
1:32:57
Y nosotros encantados de esperarlo con muchas ganas, Natalia.
Para escucharlo y pincharlo aquí en Europa FM ya sabes, tienes toda la info eneuropafm.com mientras echas en.
Fin ha sido.
Un placer.
Estar con vosotros este viernes ha sido.
1:33:16
Un placer esta semana ha sido un placer ver el cómo el trípode preparado por Benny Ribes ha llegado.
Hasta el fin de una.
Acumulación de objetos conseguía cumplir.
En función me voy a me.
1:33:32
Voy a aburrir tanto cuando la semana que viene tenga un trípode normal, ya nos va a.
Parecer un programa descafeinado de verdad, yo ya solo quiero, yo ya solo quiero acumulación de cosas en lugar de tipo de y ya solo quiero saber quién viene el lunes de invitado.
Javi, pues a.
Ver cómo os lo digo, os puedo decir las iniciales empieza por y griega y por acaba por Ah, sí, eso te lo digo porque es un invitado sorpresa.
1:33:58
Me.
Encanta la atención.
Hace mucho que no hacíamos esto en CUERPOS ESPECIALES y empieza por.
Y no empieza.
Por y griega y acaba por Ah, sí, eso te lo digo.
Ya.
¿Quisieras que te lo digo, no lo que si que os puedo?
Decir es que voy a estar aquí el sábado.
1:34:19
Y.
El domingo de 8 a 10, ahora menos.
¿En Canarias, pero me da igual si viene el lunes, perdona, vale?
1:34:37
Venga, va, va por.
Adiós, pues sí que está.