va Soriano y sus Patos Dinosaurio: El Club de Fans
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
0:06
[Eva]
Hola, Buenos días, yo soy la de pastorea y.
0:08
[Nacho]
Vamos a hablar de por qué va Soria no está tan contenta porque ya no lo que quieres contarle a la gente.
¿Por qué estás así hoy?
Entre otras cosas, porque lo has traído a la cosa de la que quieres hablar.
Con eso la gente de da la.
0:20
[Eva]
Sensación de que cada día más estoy performando en una niña de 6 años a la que le regala cosas y se las tiene que llevar al Colegio para enseñarlas.
0:26
[Nacho]
¿Siempre lo fuiste?
0:26
[Eva]
Siempre lo fui, no mi adolescencia, eso que dicen que a los. 72 nunca pasó, nunca pasó, vale, la voy a poner en el centro para que todo El Mundo lo vea.
¿Me puedes poner J Music?
Buenos días, hola, Buenos días de Peppa pig que me gusta a mí, como los trabajos con bueno, pues ayer estuve haciendo no limpieza, pero estuve como sacando todas las cosas del fin de semana, que no me dio tiempo a desempacar entonces de repente tenía una bolsa purpuresca en la que tenía una esta esto que tengo aquí, que es como una vitrina.
0:58
En la que hay.
0:59
[Nacho]
Esto te lo ha regalado un afán una fan en una de tus actuaciones.
1:03
[Eva]
¿En una de las actuaciones que hice en Barcelona la semana pasada, no la siguiente, la anterior, porque he estado dos semanas full curry, no?
1:09
[Nacho]
Tenemos tiempo, 15 días en deshacer la maleta, siempre en tu equipo.
1:13
[Eva]
15 días sin hacer nada.
Entonces ayer yo desempaco lo que me había regalado esta muchacha que se llama Amelia.
Y es es que, ojo, una vitrina con patos disfrazados de.
1:24
[Nacho]
Dinosaurios, o sea, son patos de goma, patos.
1:28
[Eva]
Goma de baño.
1:29
[Nacho]
Son los típicos patos de goma de baño, pero.
1:31
[Eva]
Pero mira.
1:32
[Nacho]
Algunos van disfrazados de 1 va disfrazada de chucky, el muñeco diabólico, otro del Joker y un montón de ellos van disfrazados de dinosaurio, o sea, ves el dinosaurio y en la boca del dinosaurio la cabecita del patito.
1:43
[Eva]
Es un es una matrioska de de felicidad porque ella me escribió una cartita que me ponía, te te quería hacer una vitrina con las cosas que más te gustan del mundo, que son los patos.
¿Y los dinosaurios?
Y me la he hecho.
Entonces yo que puedo hacer si no que darle las gracias a esa persona, traerlo a la radio, por supuesto, para que se vea y dejarlo aquí, para que todo El Mundo pregunté que savitrian, porque claramente esto es una obra de arte.
2:04
Yo no la puedo dejar en mi casa porque no la va a ver la gente, porque a mí no me gusta la.
2:07
[Nacho]
Visita que estás cada día más cerca de ser la Pantoja porque montar un club de fans en el que tus fans te llevan cosas que necesites.
Que es que empieces a decirles lo que quieres que empieces a decirles, me vendría muy bien una aspiradora y te la.
2:21
[Eva]
Lleves, estás muy cerca, bueno.
2:23
[Nacho]
Perdoname si conozco a alguien que está cerca de ser esto, a ver esto es.
2:27
[Eva]
Como poder sí poder, pero decir no.
A mí me gusta mucho los regalos.
Sorpresa.
También le agradecí a otra chica que me trajo otro regalo y a Antonio, que me trajo la camiseta de Lady Gaga desde Alemania gracias a una amiga.
O sea que quiero decir que yo con mi fans soy muy agradecida porque al.
2:40
[Nacho]
Final lo con tus fans, sobre todo cuando te traen cosas.
2:43
[Eva]
No, y en general ayer os traje turno a vosotros, que también sois muy fan.
2:46
[Nacho]
¿Que sí, no, no, que si yo participo, quiero decir, Escúchame, si de este, si de este sistema de estafa que estamos, que estás construyendo, yo participo, si de este sistema casi delictivo, qué va?
3:01
Si de esta pirámide, de esta, de esta, de este sistema piramidal, he visto en el que tú estás en la cúspide, yo estoy.
3:08
[Eva]
He visto unos anillos muy bonitos en una marca que si os apeteciera el próximo show que tengo.
Ahora te.
3:17
[Nacho]
Ríes, pero esto dentro de 10 años ya verás cómo acabas ahí, como la Pantoja.
3:20
[Eva]
Pero a ver si acaba como la.
3:22
[Nacho]
Pantoja y la reunión del club de fans de Eva Soriano quedamos en mi casa y en lo que yo hago un café me limpiéis el baño.
3:28
[Eva]
Pues no, yo yo donde me miro para para tener un buen club de fans en Chenoa, Chenoa, por ejemplo, su su club de fans, dice, Buenos días, aldea todos los días y les envía mensajes y los ese es mi objetivo a seguir, ser como Chenoa con su fans.
Qué bonito esto que he dicho si nos está escuchando.
3:46
[Nacho]
Que ella por la mañana se levanta.
3:52
[Eva]
Y hace.
3:54
[Nacho]
¿Sentadillas, sabes cómo me gustaría ser a mí como artista, como la persona que va a venir a cuerpos?
4:00
Anticipando la Visita de Luz Casal al Programa
Oficiales.
4:00
[Nacho]
Porque hoy tendremos aquí presentándonos un nuevo álbum, me voy a permitir a Luz Casal.
4:16
[Eva]
chaval, tengo anécdota con Luz Casal.
4:18
[Nacho]
¿Tienes anécdota con Luz Casal que nos tienes que contar después?
4:21
[Eva]
Ya lo cebé ayer y creo que no os la voy a contar hasta que venga Luz Casal.
4:23
[Nacho]
Hombre mejor, pero lo suyo es que esté adelante, claro.
4:26
[Eva]
Oye, vamos a escuchar ahora que estoy yo como una niña pequeña con los dinosaurios, que estoy como una niña de la escuela.
Mira como niña de la escuela de Lola Índigo.
Mira una avioneta que está escribiendo un mensaje en el cielo a ver.
Tonta la que lo lea, uh, espera que también pone la actualidad de las 7, vaya.
4:44
[Nacho]
Falta, vaya faltada, no el de la avioneta.
4:51
[Eva]
Esto.
4:51
[Nacho]
¿Claro, no?
4:53
[Eva]
Entiendo porque hablas sí, total, que lo lea perdón.
4:59
[Nacho]
Pues.
4:59
[Eva]
¿Ok, vale?
5:01
Eurocámara y el Debate sobre Redes Sociales para Menores
Pues nada, empezamos de.
5:02
[Nacho]
¿Verdad?
Qué mal humor.
Ya desde por la mañana vamos con la primera noticia porque la Eurocámara pide prohibir el acceso a las redes sociales a los menores de 13 años y hasta los 16 si no hay permiso parental.
5:15
[Eva]
Un niño que se llama.
5:21
[Nacho]
Arturesio, soy maravilloso.
La resolución aprobada por la euro Cámara pone el foco en la protección de la salud mental y física de los menores.
Alertando de que las redes sociales pueden aumentar problemas como la ansiedad, la falta de concentración, los trastornos de sueño o la exposición a contenidos dañinos.
5:39
Además, los eurodiputados demandan el desarrollo de una aplicación europea de verificación de edad o de una cartera de identidad digital europea.
También piden que se limite el uso de mecanismos.
Que potencian la adicción, como ciertos algoritmos de recomendación o elementos interactivos diseñados para prolongar el tiempo de uso.
5:58
[Eva]
Vamos, que los chavales no están en su mejor momento.
6:01
[Nacho]
Si conocemos de algo a la Unión Europea, todos sabemos lo que va a pasar, que vamos a acabar con el teléfono móvil, con la funda unida al móvil, como los tapones de las botellas, de tal manera que.
¿Cuando tú quieras quitarlo, no?
6:15
[Eva]
Podrás.
6:15
[Nacho]
Claro.
6:17
[Eva]
Te digo una cosa, ya está bien de prohibirle cosas a los menores.
¿Ahora el el llegar a las redes, qué va a ser lo próximo?
Poner controles de verdad para certificar que la edad que tienen es la Real.
Para entrar a ver vídeos de no por basta ya basta ya, hombre, que no.
6:32
[Nacho]
Se puedan vender pitis sueltos en el.
6:35
[Eva]
Kiosco basta ya esto ya no se.
6:37
[Nacho]
Puede, esto se quitó, pero eso hacía que basta ya, hombre.
6:40
[Eva]
Luego, encima los pobres tienen que pedir carne falso para comprar.
Alcohol dejadles en paz, que tienen 13 años de.
6:48
[Nacho]
¿Albacete se van a poder comprar los chavales?
6:50
[Eva]
Con 13 años, con todas las buenas decisiones que tomas, con 13 años, déjalos en paz.
Que tienen criterio.
6:55
[Nacho]
Pobrecito mío, también que decida él que se eduquen ellos solos.
6:58
[Eva]
Ya está como mogli mira a mogli en la selva.
¿Tú crees que a mogli le pusieron control parental?
Su control parental era un era, un oso y un oso que hacía dubi du.
7:08
[Nacho]
Quiero ser.
7:09
[Eva]
Como tú, mira un chaval.
Cómo estaba perfecto.
Luego se encontró la muchacha esa.
Se casaron con 12 años.
A procrear ya está, ya está.
Es que los chavales, tío, les estaban sobreprotegiendo 13 años al toque que hagan lo que quieran.
Pum, trabajo a.
7:23
[Nacho]
La vida laboral yo lo que haría es a los 13 años votar, total, votar, conducir, total, declarar a Hacienda total, todo vida, vida full ya.
7:35
[Eva]
Hipotecas.
Con menos intereses, claro, porque al ser más jóvenes pues te la van a pagar antes y seguramente te la van a pagar, no como ahora, que de pronto la coges con 30 y dices tú trabajo 20 años, pues igual.
7:45
[Nacho]
Trabajo a trabajar hasta los 12 años que has aprendido.
La Edad Media suficiente, mira yo.
7:51
[Eva]
Le voy a decir, voy a generar cierta polémica, pero me da igual, no me importa.
Estamos gestionando mal lo que viene siendo la sociedad.
Tú naces, Pum a trabajar porque porque tienen las ganas, tienen la fuerza y tienes la capacidad y luego a medida que te vas haciendo más mayor que ya no tienes ganas ni de vivir.
8:06
Literal, pues quitas el trabajo.
8:08
[Nacho]
En cuanto la mano ya tiene un tamaño como para abrir tapones, ya está los 1314 años pulgar oponible funcionando bien.
8:17
[Eva]
Es que lo que hay que hacer es.
A los bebés ponerles a trabajar en fábricas, en cadena, que no hay que pensar ni nada.
A medida que te vayas formando, vas yendo a trabajos un poco más, pues mejor remunerados, con una mejor tal y ya con 40.
8:31
[Nacho]
Que tu vida sea el trabajo, que tu vida sea el trabajo y con 40 te dices, perdona que no te lo habíamos explicado bien, que no tienes que hacer nada ya.
8:40
[Eva]
¿Te jubilas?
8:41
[Nacho]
¿Que no tienes que hacer nada ya que te voy a decir?
8:43
[Eva]
Tú, Nacho estaría jubilado ya.
8:44
[Nacho]
De ya es algo en lo que pienso bastante.
8:47
[Eva]
Ves es que tú con el sistema, con el sistema de trabajo infantil Estarías ya ya estarías viendo toda la.
8:53
[Nacho]
Vida, pienso mucho.
8:54
[Eva]
Y con 40 tienes dinero porque se está trabajando toda la vida.
Tienes una vivienda porque te has comprado una vivienda cuando estaban baratas, que era cuando eras un feto.
Luego, de repente tienes 40 años y estás de repente en la flor de la vida.
9:06
[Nacho]
Y te paga la pensión.
¿Los adolescentes de ahora que estarían trabajando?
9:09
[Eva]
Y te puedes poner a procrear tranquilamente porque tienes tiempo como para criar a esos chiquillos, aunque tengas 40 años.
Y así el sistema se va a regenerar.
¿Ya creéis que podemos hacer un un partido político que se llame CUERPOS ESPECIALES y que la gente nos vote para que les tenemos sistema de trabajo, trabajo infantil?
9:28
[Nacho]
Podemos llamarlo trabajo infantil, pero tiene mal marketing.
Hay que ponerle un hay que ponerle un nombre, hay que ponerle un.
9:35
[Eva]
Nombre, trabajo chiquitín.
Chiquitillos al poder, chiquitillos al poder y niños empoderados y que cojan.
9:45
[Nacho]
El móvil cuando quieran haber solucionado el problema de las pensiones en este país.
9:52
[Eva]
Escúchame, que nos envíen mensaje a los niños que tengan móvil ahora y nos digan que les parecen chiquitillos al poder, porque igual hay que preguntarle a los niños porque todo el rato les preguntamos a los padres que los padres que los padres, no, no, tú, jaimito, que tienes 7 años.
¿Te gustaría trabajar en una factoria de consenso?
10:06
[Nacho]
¿Te gustaría poder?
¿Votar te gustaría poder votar ya no te gustaría ya poder votar?
10:10
[Eva]
Y que vayan a Red Bull el niño a mí me da igual que si no tiene tiempo para dormir, que se pegue dos bebidas energéticas de esas y que se.
10:18
[Nacho]
Pegue en el tiempo, son las.
10:20
La Aventura de Milo en Comisaría: Padre de Dragones
7 y 28 de.
10:21
[Nacho]
La mañana si se 28 en Canarias y vamos ya con la sección que demuestra que los padres y los autónomos viven una realidad que no es la suya.
Esto es padre de dragones con Dani Piquera.
10:33
Interlocutor 3
¿Buenos días Nacho, Buenos días seban, cómo estáis?
Pues nos.
10:37
[Nacho]
Ponemos en torno, nos ponemos en tono chavales cuando vienes tu.
10:42
Interlocutor 3
Bueno, hace mucho que no traía esta sección que voy a recordar en la que a través de Audios de Whatsapp que manda mi mujer sobre mis hijos, mi libras, lavo toda la ropa sucia de mi casa en antena y la dejo secar a la vista de todo El País, lo.
10:54
[Eva]
Que viene siendo lo de los trapos sucios, no se lavan en casa, se lavan delante de nuestra audiencia.
10:58
Interlocutor 3
Exacto, mejor lavadora, pero lo que ha ocurrido esta semana.
Bien merece la sección y lo que voy a decir a continuación no es una frase fácil de decir para ningún padre, y es que han metido a Milo.
11:14
[Nacho]
En el talego han enjaulado a la criatura.
11:18
[Eva]
Han detenido a Milo en.
11:20
[Nacho]
La cárcel la.
11:20
Interlocutor 3
Metió en la cárcel la semana pasada.
¿Que ahora mismo tenéis preguntas que se están aglpando en la boca como ese trozo de comida masticado que se ha cogido un eructo para salir, vale?
Pero es una historia, vamos a ir despacio.
11:34
[Nacho]
Anda como en un videojuego, se ha subido a la plataforma.
11:45
[Eva]
Mira, de verdad que guarrito bueno.
11:48
Interlocutor 3
¿Vamos a ir despacio en esta historia porque no, no quiero que haya malentendidos, vale?
Todo comienza, como decía la semana pasada cuando yo estaba tranquilamente en la redacción, como siempre, pensando si me cabía 1/4.
Tostada con aceite y sal cuando recibo.
Un mensaje de Pilar my White que empieza así.
12:02
[Eva]
Hola, cariños.
Buenos días, pues nada.
Mira, hemos ido a renovar el carnet de tu hijo el mayor.
12:08
Interlocutor 3
Mi hijo mayor que es Milo, mi hijo, el pequeño que es brise como yo los llamo número 1 o número dos.
El carné que iban a renovar es el DNIY es cierto que los niños pequeños tienen que renovar el carné cada 2 años porque cambian mucho de un verano a otro.
Parecen personas diferentes.
12:23
¿O sea que estas estas fotos que de los presos de Estados Unidos que ponen la primera foto en la como entran y luego?
Por sustancias en la cárcel dices, madre mía, sí, entró un humano y ahora es Voldemort con patillas, pues.
12:38
[Nacho]
¿Así afecta madurar a una persona, no?
12:40
Interlocutor 3
¿Afecta?
Bueno, pues dicho esto, Pilar cogió y se llevó al zagal a la comisaría a renovar ficha, pero con lo que.
No contaba Pilar, es que Emilio estaba en modo puñete.
Ah, está en modo puñete, el niño de 6 años.
Es el modo en el que se pone cuando no le dejan hacer lo que quiere hacer.
Y es como el diablo de Tasmania, pero con ropa.
12:55
[Eva]
Y se enfada, no se.
12:56
Interlocutor 3
Enfada muchísimo y empieza a revolver.
Tal fue la aliada que al final un Guardia tuvo que intervenir.
Lo escuchamos.
13:02
[Eva]
¿Tu hijo que ha conseguido a la gente de la ley que lo lleva el calabozo?
13:07
Interlocutor 3
Al talego.
13:08
[Eva]
¿Cómo?
13:08
Interlocutor 3
Milo al Talego, o sea, la gente de la ley al que Emilio Le puso la cabeza como sale un gimnasio de muay thai le cogió.
Le hizo ver los barrotes por dentro.
¿Y cómo creéis que reaccionó Milo?
13:19
[Nacho]
¿Hombre, yo creo que se hundió, pues?
13:21
Interlocutor 3
Se convirtió en el mejor día de su vida, porque además el policía que era majísimo se hizo colega de Milo y no sólo consiguió que lo metiera en la cárcel, también esto.
13:29
[Eva]
¿Al parque móvil para ver todos los tipos de coches que tienen, incluso la canina, vale?
13:36
Interlocutor 3
O sea, conocía la verdadera patrulla canina.
13:38
[Nacho]
Claro, o sea para él de conocer de verdad la patrulla canina es increíble.
13:42
[Eva]
La verdad, mal experiencia con la policía que ha tenido una persona.
13:46
Interlocutor 3
Mucho tiempo, de repente, como qué verla tan maja.
A los perros de la policía les decicionó mucho que no hubiera ningún Chase ni Marshall.
No, no había un perla, había un perro que se llamaba perla y mi hijo me confesó esa noche.
O sea, antes de dormirse la frase mi hijo fue.
14:01
[Eva]
¿Un perro policía no se puede llamar perla, en serio?
14:04
[Nacho]
¿No le cuadraba en su realidad?
Bueno, tiene que ser una canción de Rosalía, pero no puede ser un.
14:13
Interlocutor 3
Perro policía no puede.
14:14
[Eva]
Ser un perro.
14:15
Interlocutor 3
¿Policía?
Bueno, se lo gozó fuerte.
Como decía, el parque móvil encendió las sirenas de los coches de las motos.
Costo un poco de volver a terrestrar el helicóptero de tráfico, pero se lo gozó fuerte.
Y bueno, la aliada fue guapísima y mi hijo salió de allí con el carné habiendo tocado todos los perros de la policía, habiendo puesto la señal de todas las coches patrulla de todas las motos y sabiendo cómo afilar un cepillo de dientes contra el suelo para hacerse un pincho, lo.
14:35
[Eva]
Practico lo práctico.
14:36
Interlocutor 3
De lo que te enseñan en.
14:37
[Eva]
El Colegio, lo que te la vida y.
14:39
Interlocutor 3
¿Ahora estáis pensando qué historia tan entrañable en la que al final no hay ningún delito, verdad?
Bueno, pues al final sí que hubo un delito.
¿Ah, sí?
14:45
[Eva]
¿Cuál vamos?
Ha sido tal el sarao que llega a casa y me he dado cuenta que me he ido sin pagar el DNI.
14:52
[Nacho]
No.
14:53
Interlocutor 3
Al final.
14:54
[Nacho]
No.
14:55
Interlocutor 3
¿Se hizo un simpa de comisaria?
14:56
[Eva]
Pero perdóname, tienen documentación ilegal ahora mismo, claro, porque no han pagado.
15:01
[Nacho]
En la Comisaria, lo más grave, lo más grave que he oído.
15:08
Interlocutor 3
Nunca creó una distracción muy grande que era un niño en plan tal, mientras era olvidar el objetivo, el foco, distracción, te vas y se hace un simpa, pero luego.
Descubrimos que no fue tan grave porque luego me mandó este audio.
15:21
[Eva]
A ver, llega a la comisaría y le digo, oye, que me he ido sin pagar, me dice, pero eres familia numerosa, digo sí, y dice, pues entonces no pagas.
Y digo, anda la leche.
Pues nada solucionado.
15:32
Interlocutor 3
¿Pues solucionado al final, no?
15:33
[Nacho]
Fue un delito total que le saca 1 3 d n I c al chaval.
15:36
[Eva]
Perdóname, si eres familia, no, no te cobran la documentación.
15:39
Interlocutor 3
De los chiquillos.
15:40
[Eva]
Ya ya estoy tardando en tener hijos, no necesito tener claro que.
15:45
Interlocutor 3
Tener varios, claro, que tenga documentación de chiquillos sin tener hijos.
15:49
[Eva]
Es como raro voy a tener hijos para que me salgan gratis como no los tengas y nos tiene que pagar ya.
Bueno o K bueno.
15:54
Interlocutor 3
Pues nada, hasta aquí el especial hoy padre de quinquis, ha sido un placer estar con vosotros.
15:59
[Eva]
¿Cada día más cerca de ser el niño Paco, Eh?
Sí, sí.
16:00
Interlocutor 3
Totalmente en mi loba fuertísimo.
16:02
Ferry Encallado, Gaviotas Ladronas y el Peligro del Furby IA
Ay, gracias David Piqueras.
Mira, llega ahora Leire Martínez con mi nombre.
¿Sigues disfrutando de la experiencia radiofónica?
¿CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos con la sección que es como abrirte el abrigo en la parada, el autobús que te entre el frío en la tripilla y jugar a las estatuas hasta que se te pase el retortijón son los refuerzos de las 7 con alma cordero, hola qué tal y Dani Pigueras?
16:24
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal?
Buenos días.
¿Buenos días, Nacho, tú cómo?
16:27
[Eva]
Los titulares debajo, pues.
16:28
Interlocutor 3
Empezamos con los titulares y nada debajo de una manera pausada y tranquila porque para que hay que correr, si hoy se está muy bien, empezamos con el primero que dice.
Encanta, vamos allá, nos quedamos en callados porque al capi le han llamado y nos quedamos en callados porque al capi le han llamado.
16:59
[Eva]
Vale.
17:01
Interlocutor 3
Ferry surcoreana en calla después de que el oficial se distrajera con el teléfono.
17:05
[Eva]
Anda que estaba mirando las bitcoin.
17:09
Interlocutor 3
Estaba ahí que empezó a entrar en la playa y dijo, anda, si no es el móvil lo que vibra.
17:14
[Nacho]
Y iba hablando por teléfono y le dijeron, si no te callas en Callas estaban.
17:20
[Eva]
Seguros que esto no fue lo que le pasó al del Costa Concordia, también porque podría.
17:25
Interlocutor 3
Ser detective privado.
Podría ser, es una de las opciones, pues dos personas fueron arrestadas en y el capitán del barco está bajo investigación, pues los dos cientos, 67 pasajeros y tripulantes a bordo del Queen Junabit dos fueron rescatados tras quedar en caídos cerca de la isla deshabitada de Llotdo, frente a la costa de la isla de Ganzán, en el condado de Zinan. 27 personas sufrieron heridas leves por el impacto del encallamiento.
17:49
O sea.
17:50
[Eva]
La isla de yodo, muy buena isla, por si te haces una herida ahí te la cura directamente.
17:55
[Nacho]
Las aguas de yodo son curativas.
17:57
Interlocutor 3
Totalmente.
¿Esperemos que el Queen gen Avia 3 vaya mejor que el porque la tercera va en la vecina, no?
O sea.
18:03
[Nacho]
Porque.
18:04
Interlocutor 3
Ahora pasa con el.
18:04
[Nacho]
1 el dos, el 1 no hablamos del 1 en ese programa.
No hablemos de lo que pasó con el 1 porque fue bastante.
18:11
[Eva]
Quick genovia es que él es princesa por sorpresa, claro exactamente el barco donde iba Anne Hathago y cuando se enteró que era princesa de Genovia.
18:19
[Nacho]
Nunca mejor dicho.
18:20
[Eva]
Igual tío, te imaginas que sabías que era tu barco porque eres princesa por sorpresa de Genovia mientras estás viendo reels que seguro que es lo que le pasó a este chico, que luego pierdes un reel y es muy complicado.
Entonces no puedes levantar la vista lo que dices.
18:34
[Nacho]
Se te actualiza El Cid y dices es que lo pierdo y ya no sé dónde estaba.
18:37
[Eva]
El vídeo yo lo estaba viendo, un reel de estos de gatos hecho por día del Miau, Miau, Miau.
No meado del gato, este grande como súper hipertrofiado que se le cae la hija al mar y la secuestra un tiburón y el gato empieza no y empiezan a luchar los unos contra los otros y acaba ganando el gato esteísima trama en este rill estoy metida en ese algoritmo muy.
18:55
[Nacho]
¿Fuera ese en concreto?
18:56
Interlocutor 3
Yo lo vi y lloré, me emocioné con ese el gato, el gato que salva el gatito pequeño.
19:04
[Eva]
Es muy específico, o sea, creo que lo ha visto mucha gente, que es un gato padre.
Que están con la gateja la gatilla se le cae al mar.
Él le dice no de revés, de un tiburón muy tocho va a matar a la gatita y entonces el padre que está muy fuerte, el padre gato se tira al mar a luchar contra el tiburón y siendo el medio del tiburón.
19:24
Le gana el gato.
19:25
[Nacho]
Lo que menos me esperaba de esta vida es que tú cuentes esto y mi cerebro diga sí, lo conozco.
Lo he visto, pero sí lo conozco.
Yo no lo conozco ahora.
19:33
[Eva]
Quiero que me lo pongan en cines y sobre todo es con la música de que, por cierto, todo esto que estoy narrando seguramente abriré mi tik tok y.
19:49
[Nacho]
¿Te van a vender un muñeco del gato en cero coma qué más tienes, Dani?
20:27
Interlocutor 3
el seguro de gaviota cobran 1 LB más en la cuenta para reemplazar la comida que se roban las gaviotas en una cafetería.
20:35
[Eva]
Me gusta mucho, esto es en Vigo.
20:37
Interlocutor 3
No, pero debería.
20:39
[Eva]
Ser en Vigo yo en las CIES ya os he contado muchas veces que presencié el mayor robo que he visto de una gaviota a una.
20:45
[Nacho]
Persona viste usans, eleven de gaviotas, gaviotas.
20:48
[Eva]
Eleven, salió una señora del restaurante que hay en las cíes, las cíes, que por cierto, no sé cómo estará ahora, pero cuando yo fui no es para humanos.
Eso no es para un bueno es.
20:57
Interlocutor 3
De ellas, sí, claro, te dejan estar un.
20:58
[Nacho]
Rato como los monos de Gibraltar, no a tomar el.
21:00
[Eva]
Control de ellas salió una señora del restaurante con un bocata.
Lo llevaba en un plato.
La gaviota dijo, not for you bajo se llevó el bocata de la señora mi bocata se llevó mi bocadillo y la gaviota.
Thank you.
21:14
[Nacho]
Y se fue con la plumita de en medio que por alguna razón sabes que es la plumita corazón.
Sí, sí te la enseña.
21:20
[Eva]
Y se va.
Sí, sí, sí, más malas, tío, sí, sí.
21:25
Interlocutor 3
¿Pues un local familiar en San Andreu, Escocia, veían como sus ganancias salían volando literalmente por el ataque de gaviotas a sus comesales y la solución?
Aparte de descartar un rifle de 2 cañones, fue cobrar 1 LB más a la gente que comía en la terraza, porque si les robaban el sandwich poderles reponer la comida sin tener que pagar de nuevo el precio íntegro del sandwich.
21:44
[Nacho]
También te digo, existe una solución porque esto es una mala noticia si eres humano, pero yo soy una gaviota, si yo digo que soy una gaviota y paso al lado de tu mesa y te pico medio bollo, dime tú qué soy una gaviota, soy una gaviota.
22:00
[Eva]
Es de las cosas más.
22:02
[Nacho]
Que es el locas que es esta infusión que tienes aquí es mía.
22:06
[Eva]
No, pero aquí.
22:09
[Nacho]
Buenísima tienes, soy una gaviota, hago lo que quiero esta camisa quítatela.
22:15
[Eva]
No funciona así.
22:15
[Nacho]
Luego me la pongo, no funciona, no, ahora soy.
22:17
[Eva]
Una.
22:19
[Nacho]
Gaviota, este guión de Dani, para mí soy una gaviota para ti lo que queráis, así lo tengo todo, lo quiero todo.
¿Vale una gaviota?
22:26
[Eva]
Muy bien, y.
22:27
[Nacho]
Ahora voy a cagar.
22:29
[Eva]
Aquí en medio, sí es una gaviota.
22:31
[Nacho]
Muy lo hago aquí tal pues perdón, soy una gaviota.
Perdón, perdón, es que me ha venido eso.
22:38
[Eva]
¿Es gaviota o más pájaro tropical?
22:40
[Nacho]
Es gaviota grande.
22:42
[Eva]
Gaviotón, Albatros.
22:44
[Nacho]
Albatros, sí.
22:45
[Eva]
Sí, sí, muy bien, pues nada me.
22:48
[Nacho]
Voy que tengo muchas llamadas de partidos políticos que quieren que sea su logo.
22:51
[Eva]
Nada, sí, sí, gracias, oye, recuerdo muchísimas gracias por traernos, pues la locura de esta mesa, porque yo ya no sé qué es esto, la verdad.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 7:59 h las 6:59 H en Canarias yo soy Eva Soriano y.
23:06
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
23:07
[Eva]
Y queremos trasladar a nuestra audiencia algo que ha pasado en la red.
23:12
[Nacho]
Hemos descubierto algo porque hay un vídeo que se acaba de hacer viral que colgó alguien ayer explicando una cosa que yo pensé que todo El Mundo conocía, pero no.
Y hay gente del equipo que conoce, gente que no.
Bueno, vamos a escucharlo y luego lo comentamos.
Es el vídeo de una chica que vive en Sevilla y descubre una cosa que ella no sabía que pasaba.
23:29
¿Puedes escucharlo?
23:30
Interlocutor 4
La cosa es que Ángela tiene este coche.
¿Ahora resulta que nosotros nos tenemos que ir y nos encontramos con esta situación que está la doble fila vale y la doble fila significa que pues que te ponen un coche ahí y a ti te dan por y me dice la mujer, pero qué tienes tener el mano echado, entonces se supone que tú coges y estos cuatro coches uno por uno, tú coges y le DAS qué?
23:52
Esto no puede ser verdad, no, porque el coche no tiene el freno de mano echado, entonces tú coges.
Y tú, mueve los cuatro coches que tengas para sacar ese.
24:01
[Eva]
Claro, o sea que básicamente lo que están haciendo en el vídeo es mover los coches que están en segunda fila para poder sacar.
24:07
[Nacho]
El la gente que aparca en doble fila y deja el coche sin con el freno de mano quitado para que si tú no puedes salir, lo empujes.
24:14
[Eva]
Los coches que sean necesarios a si tu coche es el primero perfecto, pero si no tienes que empujar cuatro coches más para que pueda salir el.
24:19
[Nacho]
Cuatro en doble fila hasta que haya un huequito para para ir apartando, pues mueven los cuatro.
24:23
[Eva]
Me parece increíble.
Yo no lo conocía esta práctica, o sea, me lo habéis enseñado esta mañana.
Que mucha gente de aquí de la radio ha sido como Ah, pues sí se hace y es como en mi vida he visto esto.
24:32
[Nacho]
Pero al parecer, o sea, por ejemplo, yo que soy de Valladolid, en Valladolid esto no lo conocía, pero me lo contaron en Valencia, que yo voy mucho por allí y en Valencia sí.
De hecho, Robert, cuando Robert Redes, cuando le preguntamos él ha dicho sí, sí que él lo conoce también que si te has criado en una ciudad con cuestas o no, por ejemplo, Santander, es imposible.
24:52
[Eva]
Puerto Allano Ciudad Real.
Ni en pedo haces eso porque de repente hay.
24:56
[Nacho]
Cuestas.
24:57
[Eva]
O sea, Puertollano, como dejes un coche mal aparcado, tu sabes que hay una vez estrellé un coche así.
25:03
[Nacho]
¿Te dejaste el freno de mano quitado?
25:06
[Eva]
En Port aventura yo trabajé ahí una temporada, ay.
25:10
[Nacho]
Ahora lo llaman Dragon Cant.
25:11
[Eva]
Yo si se basaron en mí y un día lo dejé aparcado en el parking, se me olvidó.
Ponerle el freno de mano y no era el día cuando iba a trabajar, fue el día que fui como para ver si me admitían o no.
25:21
[Nacho]
Ah, Dios mío, bueno.
25:22
[Eva]
¿Pues la aparqué y cuando volví al parking VI que me coche estaba como con cuatro conos alrededor y con una cinta de estas de protección y me quedo así y digo, qué ha pasado y dicen?
Y nada que alguien ha dejado el coche sin sin el freno de mano, dice.
Y ya está.
25:37
Para contraste, dice, nada.
Están buscando a ver quién ha sido y yo.
Hala, qué fuerte.
25:41
[Nacho]
Menuda pedazo de tarada, la persona que haya hecho esto me voy.
25:44
[Eva]
Hala, en serio, qué fuerte.
Y yo para, claro, porque yo estaba en el proceso de selección.
No querían que supieran que era yo la del coche.
Entonces lo que hice fue subirme en el coche cuando no había nadie.
Me lo llevé y nunca volví a ir en coche.
Siempre iba en autobús a por aventura.
25:58
[Nacho]
Y te cogieron.
25:59
[Eva]
Sí, porque no sabía que había sido yo, o sea, yo me puse.
26:01
[Nacho]
Ahí alrededor de.
26:02
[Eva]
Todo el.
26:02
[Nacho]
¿Mundo reconociendo ahora en directo que fuiste tú la que estrelló un coche en Portaventura?
Hombre, es que el parking.
26:09
[Eva]
Estaba en rampa, yo llegaba tarde a la es.
26:13
[Nacho]
Que a alguien se le ocurre poner un.
26:14
[Eva]
Parking, rampa y yo aparte llevaba muchísimo, muy poco tiempo con el carnet de conducir y dije, Venga, vete corriendo, que no llegas por no querer llegar mal a la formación y me cogieron, pero nunca me volví a ir en coche por por cosas, pero bueno, ya os contaré.
26:27
[Nacho]
Más cosas de por aventura.
26:28
[Eva]
Es que claro.
De verdad ahora los modernos no, porque te vas y haces, pero yo he.
26:34
[Nacho]
Parado el coche a mano de bajarme del coche, ver cómo se va y decir, pero.
26:39
[Eva]
Claro.
26:40
[Nacho]
Lo he pillado pronto.
26:41
[Eva]
No no hacías antes cuando tenía freno de mano de palanca.
Lo de tira de la palanca crom de esa no ya una vez ya alguna vez lo he hecho sola en el coche sola, sí.
26:53
[Nacho]
Luego hay una cosa, hay una cosa que no sé si es de hombre heterosexual o le pasa a todo.
26:58
[Eva]
El Mundo.
26:59
[Nacho]
¿Cuando tiras del freno de mano muchísimo, sí, muchísimo, sí, y luego lo va y luego le deja alguien coge tu coche y lo va a te dice, no?
27:07
[Eva]
Puedo, Ah, claro.
27:09
[Nacho]
¿Pero qué habéis hecho?
Y es que has Estado tú como si fueras el elegido.
¿Sabes como si fuera tirando hacia arriba todo lo que pasa solo para que solo el elegido pueda usar mi coche?
27:18
[Eva]
Era Arturo el de la espada.
27:19
[Nacho]
Era Arturo el de la espada con el freno de mano.
27:21
[Eva]
Tengo tiempo para una anécdota rapidísima sobre el freno de mano muy corta.
27:24
[Nacho]
Una anécdota muy corta sobre el freno de mano adelante.
27:27
[Eva]
¿Iba yo conduciendo un coche con dos cómicos más hacia un pueblo porque íbamos a actuar, vale?
Y de repente yo voy en el coche y veo que.
El copiloto que estaba a mi lado estaba como cambiando música o no sé qué, y de pronto yo notaba como que el coche me iba como pegando a ratones, como unos tirones del carajo.
27:47
Llevaba como a 100 110 por la carretera y decías jolines, tío, este coche que se me queda como clavado.
27:52
[Nacho]
¿Qué pasa?
27:52
[Eva]
Entonces, claro, yo no entendía nada, pues luego nos dimos cuenta que es que el freno de manos, ese coche iba por botón.
27:57
[Nacho]
Y el.
27:58
[Eva]
Copiloto estaba pensando que estaba pasando música y lo que estaba haciendo era apretando el freno.
28:02
[Nacho]
De mano estaba que casimonimos a ver como de.
¿Te lo voy a hacer con cariño, Eh?
¿Cómo de imbécil?
¿Sí, hay que hacer sí para estar dándole al mismo botón, sí, de freno de mano pondrá un AP o pondrá algo?
Sí, y pensar que eso hace algo en la música.
28:16
[Eva]
Pues pues eso pasó y no nos matamos de de puro milagro, pero eso vamos, fue bueno.
28:22
[Nacho]
Mira, pero tu pensamiento invasivo que tienes siempre cuando vas por mitad de la autovía que dices y si tiro el freno de mano, ahora por eso te pega.
28:28
[Eva]
¿Un tirón, no?
Pues te pega un tirón y ya está.
No se bloquea del todo porque no te mata, pero bueno, lo celebramos.
28:32
[Nacho]
Menos mal la que no sabemos si nos va a pegar un tirón o no es nuestra invitada de hoy porque hoy tenemos para hablarnos de su nuevo álbum.
28:39
La Gripe se Adelanta y Anécdotas del Freno de Mano
Me voy a permitir a la grandísima luz.
28:51
[Eva]
Y ahora vamos a escuchar.
Pues pues la canción que todo El Mundo esta bailando en tiktok y en todos los sitios, porque todo el rato estoy escuchando esta canción que yo ya no puedo más es the fate of of filia.
La verdad es que es un temazo de Taylor Swift.
29:03
[Nacho]
Bueno, acabo de echarle un ojo a la cartelera y entre todos los peliculones que van a estrenar, he visto que ahora mismo se estrena aquí en CUERPOS ESPECIALES.
La actualidad de las 8 con Pedro Pascal es que de verdad no puedes estar en todo Pedro Pascal también en la actualidad de las 8.
29:17
[Eva]
Es el nuevo de rock, oye chicos.
La hora de gripe se adelanta rigor periodístico es que no se puede decir nada más.
La temporada de gripe se está adelantando unas cuantas semanas en comparación con años anteriores, por ejemplo, en Japón.
Se registró un número inusual de casos desde el mes de octubre en la Unión Europea también se están manifestando de forma inusualmente temprana. en España ya se ha superado el umbral de la de epidemia unas semanas antes de lo esperado.
29:44
Todos los grupos de edad se ven afectados, aunque los niños pesarán tasas más altas de infección y suelen ser los primeros en contraer la enfermedad y transmitirla en sus hogares, lo que impulsa la expansión.
Se estima que hasta el 20% de la población contra la gripe cada año bueno.
29:59
[Nacho]
No pasa nada.
Si te tienes que vacunar, vacúnate.
Esto está muy bien decirlo porque la gente se lo va dejando y la gripe no deja de ser algo serio.
Pero si te pasa, ánimo, disfruta de esta enfermedad.
Disfruta de esta enfermedad que hace que tener un chándal y un plumas sea tu pijama.
30:17
[Eva]
Oh, qué bonito eso.
30:18
[Nacho]
Y ya está.
Y antes o después pasará.
Te va a tocar una gripe de muchos días de pocos.
Nadie lo sabe.
Nunca es una lotería.
30:25
[Eva]
Una cosa puede ser que la gripe sea como Mara ya Carey y que cada vez llega antes.
30:29
[Nacho]
Cada año viene.
30:30
[Eva]
Como que de la gripe entra siempre.
30:33
[Nacho]
Así te pita así te pita un golo, tío, el un cosa nasal.
30:37
[Eva]
O sea, mira, pues la polla es que cada vez lo hace más agudo, soy yo, a ver.
30:43
[Nacho]
¿Ahora me dices cuatro delfines diciendo Qué qué dices, qué dices?
30:47
[Eva]
Ya es un meme de sí misma o soy y se ha convertido en su propio meme, pues la gente que se cure, sobre todo ya sabemos, descanso, ollas con ollas.
30:59
[Nacho]
Con.
Era.
31:01
[Eva]
El agua muy caliente vale agua muy caliente.
Agua hirviendo le echas dos cucharadas de cierto ungüento con sabor a menta.
Te pones una toalla por encima de la cabeza y ahí lo inhalas.
Mira, yo me he pegado unas unas fiestas dentro de esa olla.
31:18
Apuro apuro.
31:19
[Nacho]
No, no inhala muy fuerte.
31:21
[Eva]
¿Que tú te abre la piel respiratorias, que da gusto y luego cuidado, EH?
Mucho caldito, mucha agua para disolver la mucosa, porque al final.
31:29
[Nacho]
Mucho.
31:30
[Eva]
Líquido.
31:31
[Nacho]
Mucho líquido.
Siempre me encanta que todas las enfermedades son mucho líquido, nunca te dice el médico, no bebas, anda.
31:37
[Eva]
No, no, no mucho líquido, no la leche, por contra, que mucha gente cree que la leche con miel, ya lo hemos dicho muchas veces, sirve para tal y la leche con miel lo que hace es generar más moho.
No queremos sacar los mocos, no crear más con.
31:47
[Nacho]
Lo cual bueno.
31:49
[Eva]
Es que si sabemos agüita, agüita de repente, algo con un poquito de sales minerales para que desequilibre el PHY esas.
31:59
[Nacho]
A los profesores que tienes que estar ahora mismo si tienes a tu cargo una clase de 20 niños y niñas de 7 años, prepárate porque tienes que tener ahora mismo más defensas que el Real Madrid.
32:10
[Eva]
¿Eso es de de Stranger Things?
Sí, son 5 lo que están viviendo los profesores en El Mundo del.
32:15
[Nacho]
Reino tiene tecna, viene el vegna de los virus.
32:17
[Eva]
Viene a ver vegna con unos mocos como el boch.
32:19
[Nacho]
Desde luego, admiración absoluta a los niños.
Me flipa cómo pueden los niños pasar estos virus gigantes y tirar para adelante con tranquilidad.
Te acuerdas cuando te ponías enferma de pequeña que de.
Dependencias, tengo un poquito de tos.
Gracias.
Sí, claro, es tu madre.
Ya habría que ir urgencias, claro.
32:36
[Eva]
¿Que tuvieras problemas respiratorios, o sea, tú eres asmático?
32:41
[Nacho]
¿Sí, claro, a mí me yo iba a urgencias y me decía el médico, puedes respirar?
32:46
[Eva]
Yo tenía bronquitis, yo iba con con inhaladores, o sea, porque tenía bronquitis.
Chronic.
Entonces, cuando era pequeña y es lo que tú dices, era una niña en plan sí.
Madre, pero bueno, oye, le mandamos un besito a todo El Mundo y recordemos que el descanso es la mejor de las curas.
33:08
Si te metes a la cama a dormir, Hazte Curita de sueño.
Yo la practico muchísimo.
¿Qué es?
Me pasa algo, me meto en la cama, que tengo un problema con Hacienda, me meto en la cama, ya se pasará.
33:17
[Nacho]
Estoy triste, me meto en la.
33:19
[Eva]
Cama, o sea, la cama es el mejor de los remedios siempre.
33:22
[Nacho]
Porque no he.
33:23
[Eva]
Visto nada de infeliz en.
33:24
[Nacho]
La cama, pero.
33:26
[Eva]
En los sueños, tu subconsciente te dirá cosas que son a veces.
Guays.
Y nos estás todo el rato pensando en lo que es la realidad.
Entonces propongo coma preventiva.
Bueno.
33:35
[Nacho]
Depende del sueño que tengas, que yo a veces tengo sueños terribles.
El otro día soñé que hacía cola.
Qué si yo no sé, tengo sueños de vida normal.
Sueño que vivo una vida normal.
33:44
[Eva]
Tienes unos sueños costumbristas tan raro, un.
33:46
[Nacho]
Sueño que hacía cola y digo, no sé por qué estoy haciendo cola.
Y encima lo peor de todo en los sueños es que en el fondo sabes que es un sueño.
Lo estoy soñando, pero no dejo de jugar el personaje que me ha tocado.
Entonces estoy haciendo cola, pues hago cola y no llegué a saber para qué era la cola.
Pues yo que sé, pues a lo mejor era para comprar una entrada para un concierto de.
34:04
[Eva]
Taylor Swift, no lo.
34:05
[Nacho]
Llegue a saber.
34:05
[Eva]
¿Que tenía que ir a mi vecina a pedirle disculpas porque el dragón que tenía en casa le había tomado las sábanas?
34:11
[Nacho]
Pues no.
34:12
[Eva]
O sea, yo vivía con un dragón, yo vivía con un dragón.
¿O sea, vamos a entrar dentro de esta, dentro de esta fantasía fantasía onírica, yo vivía con un dragón y mi dragón le quedaba las sábanas a la vecina porque se puso en la ventana y se hace como cómo pasó eso?
No lo sé, creo que fue mientras yo trabajaba, que esto me.
34:28
[Nacho]
Gusta cuando el sueño es segundo de sueño, como diciendo te falta un capítulo, pero.
34:32
[Eva]
Claro, o sea, la movida era que que toda la Comunidad de vecinos estaba muy enfadada conmigo porque no era la primera cosa que hacía el dragón.
Pero mi vecina en concreto estaba muy enfadada porque era como la segunda o tercera vez que le quemaba las sábanas y yo en digna lo es un dragón, no se que o sea problema muy costumbrista, pero con con un poquito de fantasía.
34:49
[Nacho]
Dentro, mira lo que pues yo renové el DNI el otro día, yo creo.
34:52
[Eva]
En el en el sueño.
34:53
[Nacho]
¿Compulsaste, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
35:00
[Eva]
En Europa, FMI, le hemos tirado el cable gordo hasta Málaga para que nos cuente desde allí lo que acaba de pasar a.
Jorge Llorgia y conozco
a.
35:17
[Nacho]
Jorge.
35:17
[Eva]
Llorgia.
35:19
[Nacho]
Buenos días.
35:22
Interlocutor 5
¿Buenos días, Cómo estáis?
35:23
[Nacho]
Lo ha ha bailado su cabecera en Málaga, él solo yo.
35:26
Interlocutor 5
Lo he hecho, no habéis bailado, me habéis dejado ahí solo.
35:29
[Eva]
Sí, sí se ha bailado aquí.
35:30
Interlocutor 5
¿Hombre, yo yo he bailado, yo espero que hayáis bailado, qué tal chicos?
35:33
[Eva]
Ojalá te hayas grabado para poder ponerlo como en diferido, tío, y en plan que ya le acaba de pasar.
Cuando solo una discoteca nos miremos los 3 acaba de bueno.
35:41
[Nacho]
Jorge, Georgia.
Buenos días que estás hoy en Málaga porque presentas una gala de premios del videojuego.
Hoy los efectivamente, perdóname, los premios IRIS del videojuego.
35:50
Interlocutor 5
Los mismísimos premios IRIS del videojuego estoy aquí haciéndome una misión secundaria, estoy mi.
35:55
[Eva]
Los premios se llaman los jodíviris.
35:59
Interlocutor 5
No, pero les puedo pasar ahí.
36:01
[Eva]
Por favor, por favor.
36:03
Interlocutor 5
¿Venga y pese a ello, yo traigo un mensaje a la ciudadanía, españoles compra ya los regalos de Navidad?
He visto una noticia que dice que el 85% de los españoles compra los regalos a partir del 20 de diciembre.
Y yo tengo un alto expertise en gritarde a las cosas y os digo, es tarde, yo no sé si vosotros los habéis comprado, yo estoy en.
36:21
[Eva]
Proceso, EH, yo estoy comprando ya cositas.
36:23
[Nacho]
Yo no lo he yo ni me lo he planteado, con lo cual voy bastante mal.
36:27
Interlocutor 5
Yo no lo he empezado a pensar.
Tampoco Black Friday está bajando la persiana y no pinta que lo vaya a tener mucho antes.
Pero vosotros oyentes, podéis salvaros igualmente.
36:35
[Eva]
Que es curioso que la persona que objetivamente tiene más dinero aquí sea la que ya está comprando los regalos.
¿Soy rata, está para eso, hombre?
36:41
[Nacho]
Claro.
36:42
Interlocutor 5
Porque te da para pensarlo.
Efectivamente, así se consigue el dinero, hay un asiento, hay un asunto muy importante.
Ya ha salido el regalo estrella de las Navidades.
Cada Navidad es 1.
Claro.
Ahora como todo es digital ya nada te da esa ilusión, pero cuando éramos niños estaban en el scalextric.
36:57
¿El robo de Emilio y os quería preguntar antes de nada, cuál era el vuestro?
37:00
[Eva]
Buah.
37:01
[Nacho]
El mío era la Casa 1800 de Playmobil, la Casa 1800.
Pero te sabes el número de serie de la casa porque era del 1800.
Entonces era como una casa de muñecas de época, pero de los Muñequillos YY le compraban luego el cochecito, los muebles.
37:17
[Eva]
El mío, el mío, era la la cantera de Playmobil.
37:23
Interlocutor 5
¿Porque la cantera?
37:23
[Eva]
Había una cantera que era como una mina en la que había mineros de.
37:30
[Nacho]
Niños de niños.
37:34
[Eva]
Bueno, a ver si seguimos los roles.
Es que a mi me gusta.
Me gustaba mucho todos los dinosaurios, tal no sé qué y entonces como que la minería me parecía una, como una profesión muy chula.
¿Entonces había una mina de Playmobil que tenía los carritos de la mina y tenía los muñecos?
Sí.
No era una gran jarra Pina.
37:50
Interlocutor 5
Podías jugar a el canario, ha mochado salir.
37:53
[Nacho]
Rápido ahí una fuga, jugar a grisú.
37:58
Interlocutor 5
Yo tenía eh tío, el Mister Musculos el juguete de Mister Musculos que lo podías estirar y decías estírale los brazos todo.
38:05
[Eva]
Lo que quieras, guaya el chaval, qué guapo esto.
38:07
[Nacho]
Las tortugas Ninja cuando yo era pequeño, también las primeras que salieron.
38:12
Interlocutor 5
A mí el mío fue mi primer desengaño porque decía, se estira todo lo que quieras y una vez tiré y tiré y os diré.
Todo descubrí que lo de tira, todo lo que quieras es una exageración.
Sí, míster músculo falleció ante aquel enunciado.
38:26
[Eva]
Tuvo.
38:27
Interlocutor 5
Que ir otro juguete vestido de uniforme de gala a decirle al Action man para que que su amigo había caído en acto de servicio.
38:33
[Nacho]
Míster Musculo se convirtió en dos, Mister Mus y Míster Culo.
38:36
Interlocutor 5
Efectivamente, pero estas Navidades salió el regalo estrella y es bastante retro.
¿Os acordáis del furby?
38:42
[Eva]
Hombre claro.
38:44
Interlocutor 5
Yo nunca tuve 1, pero era la primera promesa de ciencia ficción.
Veía qué tuvimos porque era un muñeco que, en teoría, aprendía palabras y se adaptaba a ti.
No sé si oísteis esto.
38:54
[Eva]
El furby, sí.
38:55
Interlocutor 5
En teoría hacía eso.
Yo os diría algo, tenía un amigo que tenía un furby y ni metiéndole a un internado te aprendía una palabra ni con clases particulares.
39:01
[Eva]
Lo.
39:02
[Nacho]
Único que hacía.
39:04
[Eva]
El furby era despertarse de repente, en mitad de la noche te pegaba unos puñeteros justos el pájaro ese a mi alguna vez me ha despertado el furby, mi prima tenía un furby, me pegaba un susto claro en mi casa no me lo compraron, jamás me despertaba.
Cada vez que iba a dormir a su casa me hacía y yo claro.
39:19
[Nacho]
Pensaba que tenías apnea el Furby, si es que era listasimo.
39:22
Interlocutor 5
Y pedía de comer y había que meter el dedo en la boca y decía.
39:25
[Nacho]
Rico.
39:26
Interlocutor 5
Y ahora pasa una cosa, ahora sí que existe la IA, así que han sacado el equivalente a un furby con inteligencia artificial.
Y si le hablas, te responde, se adapta a ti.
Osea han sacado a funzo el robot de Los Simpsons totalmente.
39:42
¿Es funzo Los Simpson predicción del futuro?
39:44
[Eva]
Otra vez o era gabo o era.
39:47
Interlocutor 5
Falso era falso, pero si Raquel cuétara lo dice, tiene que ser.
Y claro, la IA tiene una cosa que no se habla mucho, que es que es adictiva a los padres preocupados porque tú mira tu amigo, el que usa gpt de psicólogo dirías que está bien, no parece, no parece.
¿Quieres eso para un crío?
40:04
Y ha salido Joseph Gordon Levitt, el Comisario Gordon en las pelis de Batman de Christian Bale, que se ha grabado un vídeo para sus propios reels diciendo que cree que es muy peligroso, invitando a no comprarlo estas Navidades, que hacía que no le veía yo 6 películas a ese hombre.
40:18
[Eva]
A ver, es que la es que la guía es súper adictiva, o sea, como adulto funcional, que creo que soy yo.
A veces me veo mantenido unas conversaciones con sol, mi asistente de chat GPT, que digo, tío, estoy hablando como si estuviera con mi colega.
Digo, le has.
40:29
Interlocutor 5
¿Puesto nombre, le has puesto nombre, le has llamado sol a tu asistente?
40:32
[Nacho]
¿No le llamas sol, no?
Le has puesto un nombre como si fuera solete es.
40:38
[Eva]
Que es Argentina y se llama sol.
¿Me lo dijo ella está pillando personalidad?
Bueno, ahora os enseñaré.
Luego venga.
40:47
Interlocutor 5
Luego luego lo comentamos.
Aparte, pasa una cosa que me parece muy graciosa, la IA para que funcione dato técnico tiene que estar conectada a Internet.
Claro, ahora mismo no compensa hacer inteligencias artificiales que funcionen offline solo para un juguete.
Así que todos los furbys funcionan como una mente colmena y una mente colmena a la que.
41:05
¿Puedes trolear?
Así que hay noticias que dicen que hay robots de estos diciéndole a los niños que bus planificó el 11 s no te.
41:12
[Nacho]
Creo.
41:12
Interlocutor 5
¿Y tú haciendo un esfuerzo por no mencionar en casa según qué cosas y el furby diciendo, Tengo archivos desclasificados de la Fía, Quieres verlos ricos?
41:20
[Eva]
Sí, para.
41:22
Interlocutor 5
Estas Navidades unos Lego que no te que no se revelan ni le hacen a tu hijo un Shutter Island, así que.
¿El regalo de las Navidades?
No sé, he pillado 1 para el estudio.
41:32
[Nacho]
Y hablamos con él.
Yo creo, a ver, yo creo que para los niños es peligroso, pero si para nosotros adultos como colaboradores.
41:37
[Eva]
Escuchadme chicos, nos podemos comprar 1 solo para para las risas, o sea por reír para nosotros, solo para nosotros.
Somos adultos.
No vamos a caer en ello, pero solo por reírnos nos apetece un poco tener 1 de esos muñecos.
Vamos a sacar la hucha que tenemos para final de año, a ver si no a tapa el muñeco.
41:53
Mientras tanto, Jorge y Lloria muchísimas gracias desde Málaga, que no ha estado conectado con nosotros.
41:59
[Nacho]
Que vaya muy bien la entrega de premios mañana a Jorge en Málaga mañana.
42:03
Interlocutor 5
No, y lo prometo.
42:06
[Nacho]
Y ahora os traemos un avance de lo que pasará en el concierto de despistados este mismo sábado en el Palacio de Vistalegre, Madrid, nunca la primera de despistados y 21.
42:19
Eva Soriano Pide Asignaturas Prácticas para la Vida Adulta
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY lo que viene ahora ya lo predijeron las antiguas escrituras.
Expertos aseguran que podía verse el pictograma de una persona apretando los puñitos muy fuerte porque llega.
Eva le grita una nube.
42:32
[Eva]
Ay, qué bonito me ha gustado mucho esa forma como de sí, así como.
42:36
[Nacho]
Sí.
42:36
[Eva]
Lo diré, me gusta un poquito, vale, quiero.
Quiero hablar de algo que hemos hablado esta semana porque esta semana hemos hecho referencia a una noticia que ha salido de un estudio que dice que la vida adolescente, o sea la lo que es tu cerebro, sigue de los 9 a los 32 años.
O sea, como que a partir de los 32 años.
42:53
Tu cerebro ya se moldea como para el de un adulto funcional.
Entonces claro, yo al ver este estudio pensé, digo, Jolín, esto explicaría muchas cosas porque yo tengo 35, lo cual significa que solo tengo 3 añitos de vida adulta y eso a mí me pone un poco contenta teniendo en cuenta la cantidad de cosas que yo estoy sufriendo en lo que supuestamente es mi vida adulta.
43:13
Porque os preguntaréis que yo llego a esta conclusión, bueno, ponme un poquito mus de tensión.
J Music, Porfa, yo esta semana tuve como un pequeño problema doméstico.
43:23
[Nacho]
Ha pasado.
43:23
[Eva]
¿Básicamente fue que yo estaba en mi casa, no tenía pastilla para el lavavajillas y vi el de detergente del lavavajillas y pensé, si ésto lava los platos?
En el fregadero lavarán los platos, también en el lavavajillas y cogí ese detergente.
43:38
Lo eché en el cajetín del lavavajillas y lo puse a funcionar y entonces yo estaba alzado en mi casa, que me puse una película para ver tal cual no se qué.
Y luego dije, Ay, me apetece muchísimo un cafecito y un pan dulce.
Entonces me fui a la cocina a coger mi cafecito y cuando llegué a la cocina, de repente en la cocina Pum era Space de Ibiza, una cantidad de espuma.
43:59
[Nacho]
Fiesta de la fuma.
44:00
[Eva]
Fiesta de la fuma.
Por todo el.
44:02
[Nacho]
Suelo claro y te das cuenta de que es como si dices no me queda aceite en el coche, pues le echo de oliva.
44:07
[Eva]
Literal que fue ese planteamiento, pero claro, yo pensé 2 + 2 = 4.
O sea, quiero decir, si los lavas fuera los tienes que lavar dentro, pues no me obras.
Se conoce que esas cosas no funcionan así y por eso yo me puse a reflexionar y digo, jolines, digo, es que creo que es que estoy muy poco preparada para la vida adulta, para los problemas del día a día de un adulto funcional.
44:26
Jolín, no me podían haber enseñado en el colegio cosas prácticas para la vida tipo me sé todos los ríos de.
España pero sin embargo, no sé dónde está la llave de paso de mi casa para que mi cocina no parezca la desembocadura del Miño por.
44:38
[Nacho]
Ejemplo y de repente llamas al fontanero de emergencia y te dice, cierra la llave, cierra la general tío la general, sus ordenes, mi comandante.
44:45
[Eva]
¿Claro, dónde está la llave general?
Pues donde esté.
Yo no lo sé, porque, por ejemplo, yo me sé que la marca hispánica es una franja que dividía el territorio caroling y situaba el voltán de los espérate, lo voy a decir en catalán.
La marca hispánica es una franja que dividía el territorio calorín y situaba el voltán de Los Pirineos y del territorio.
45:02
Catalán, me la sé en catalán porque yo la educación la tengo en catalán y yo eso me lo sé de memoria aquí incrustado.
¿Por qué?
Yo no sé cómo cambiar la Correa de la persiana ya porque sé que es la marca hispánica y no cambiar el tambor de la persiana, que lo tengo roto la vida adulta, EH, darte cuenta que de repente tienes algo mal en casa, le pagas 70 pavos a un señor para que te venga y te diga que la alcachofa de la ducha.
45:22
¿Afloja?
Pues no, jolín cosas prácticas, cosas que yo.
45:25
[Nacho]
No sería botón.
45:27
[Eva]
Con ser un botón se me hace.
Se me hace ya un mundo que yo no, no quiero ni trasladaros.
Por ejemplo, tipo qué epígrafe soy dentro de de de los de las cosas, de los epígrafes.
Yo no sé quién soy de autónomas me dicen que soy, digo, pues no lo sé.
45:43
¿Cuánto tributa?
Yo no sé a qué tributar.
Claro, no sé lo que es.
A mi me enseñan a hacer el mínimo común múltiple, te lo hago al toque, te hago una división de 2 Pum al toque.
Ahora sé qué es una no sé qué, no sé qué es, no lo sé.
45:55
[Nacho]
¿Que es el IRPF?
No lo tengo tan claro como no lo tengo tan claro como debería.
45:58
[Eva]
Y tampoco sé por qué se lleva tanto de mi dinero.
O sea, me molesta un poco que alguien que no conozco se esté llevando tanto de mi dinero.
¿Quién es ese IRPFY?
¿Por qué no está pagándome unas Cañas?
¿Y pues si ya le estoy pagando tantas cosas, por qué no me invita luego a salir por la noche?
¿Por qué no me llama y me dice, Oye, Eva, Qué tal estás?
Un poco de soporte positivo, ya que te estoy pagando tanto por lo menos.
46:16
[Nacho]
¿Claro, porque no me llama un día del IRPFY me dice, qué somos?
46:18
[Eva]
¿Literal, pregúntame qué tal estoy luego, por ejemplo, la limpieza de la casa, pues yo por ejemplo, entro al baño y a veces me siento como la socorrista esa de la Liao parda, porque claro, yo cojo y digo, vale, con qué se limpia el baño?
Pues voy a quitar los gérmenes, pues le echo amoniaco, bueno, pero si le echo amoniaco le echo un poquito de lejía también.
46:35
Claro, de repente me lloran los ojos.
Claro, yo creo que lo de la miopía no se me quitó cuando me operé, sino por a puro gas, se me derritió.
Yo la córnea porque porque claro, yo he mezclado cosas, vamos, yo he mezclado cosas que en un adolescente recién salido por Benidorm.
Dicho esto, tendríamos que Ponme Mus, Mus, mus, empatía.
46:55
Creo considero que deberíamos aprender en la edad, así como más de jovencicos que luego igual tú dices lo olvidas.
Me da igual, pero por lo menos yo ya tengo una noción de cómo se cambia el enchufe o de que si se me sale el agua de la mampara de la ducha no le tengo que poner cinta adhesiva porque solo escupe, sino que tengo que comprar una pistola de silicona, que es la única pistola que está regulada en España, que puedes llamar por la calle, que si de repente alguien te miente y dice, Eh, tú dame el dinero y tú y esta pistola que hacemos y le sellas de repente la navaja.
47:21
Piénsalo, está la cosa ahí.
Por eso yo he propuesto tienes música de profesora Listilla como una serie de bueno, pues nuevas asignaturas para ver si cuajan.
Y en el próximo curso, pues los profesores quieren dar las cosas.
47:35
[Nacho]
Que las cosas que estaría bien que estudiase lo la gente joven por.
47:38
[Eva]
Ejemplo.
¿Educación musical y de soniditos de electrodomésticos para saber qué le pasa, que parece que va a despegar o qué sonido es ese de clac, Clac, clac, clac, clac, dices eso qué es?
O el del aire acondicionado que dices tú que va a despegar o algo bueno, pues si aprendemos a agudizar el oído como si fuera clase de música, pero con sonidos extraños para sobrevivir.
47:58
Luego, por ejemplo, el lenguaje de persona adulta para aprender la jerga imposible de los contratos tipo epígrafe IRPFY todo eso, pues una clase como si fuera de lenguaje y literatura, pero explicándote todo lo que va a acontecer en tu.
Vida adulta, por ejemplo, ir al notario.
48:11
[Nacho]
Está muy bien eso.
48:12
[Eva]
Está muy bien.
Luego otra asignatura, matemáticas de adultos que te enseña a dosificar tu sueldo de pordiosero en 30 días sin llorar, que es muy bonito porque además de tener matemáticas, tiene también inteligencia emocional para que no te vengas abajo a mitad de mes y digas, es que llevo con arroz 3 meses.
Pues eso te lo enseña también esta asignatura y la última, pero que no menos importante, química y mejunjes del hogar.
48:33
Para efectivamente, mezclar productos y que no se te destiñan las cejas, por ejemplo, porque dices tú, ay, mira Rosalía, que se ha puesto las cejas rubia, que es moderna.
No, es que seguramente mezclo amoniaco con lejía y luego ahora pues se ha quedado un poquito rubiesca y hasta aquí la nube un beso a todos por una sociedad mucho mejor y mucho más adulta.
48:51
O no, no sé.
48:52
[Nacho]
Me va a Soriano muy bien dicho, peligrosísimo lo de la lejía.
48:56
[Eva]
Con el amoniaco.
48:58
[Nacho]
De broma solo.
48:58
[Eva]
Eh.
49:00
[Nacho]
Sí.
49:01
[Eva]
A mí me dio un mareo un día.
49:02
[Nacho]
¿No, no que es peligroso?
49:03
[Eva]
A mí me dio un mareo de verdad de y pensé, me voy a morir sola en un baño por querer que mi chochet esté libre de de de ácaros y de cosas.
49:12
[Nacho]
No lo mezcles nunca.
49:13
El Festival de Lanzamiento de Routers en Santillán del Agua
Ahí va Soriano.
Muchísimas gracias.
49:14
[Eva]
Gracias, Nacho.
Aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora llega la sección en la que nos hemos propuesto conocer España saltando de pueblito en en pueblito.
49:27
[Nacho]
En pueblito, en pueblito, en pueblito.
49:29
[Eva]
En pueblito es.
49:30
[Nacho]
Que en una elección difícil de diminutivo.
Como ya sabéis, cada semana conocemos 5 pueblos y el viernes, después de hablar con el último, se abrirá una votación eneuropafm.com en la que se elegirá quién es el ganador y el representante o la representante del pueblo que gane.
Gana.
¿Conseguirá que le envié?
49:46
Tenemos un kit de CUERPOS ESPECIALES, pero sobre todo conseguirá alzarse con la victoria.
49:50
[Eva]
Y hoy hablamos con el embajador rural que tenemos al otro lado de la línea.
¿Hola, Buenos días, Jaime, cómo estás?
49:58
Interlocutor 6
Hola, Buenos días, encantado de estar aquí con vosotros.
50:00
[Nacho]
Jaime, Buenos días como se vamos, vamos un poco mal de tiempo, así que vamos a ir al turrón.
¿Cómo se llama tu?
50:06
[Eva]
¿Cuántos años tienes?
50:08
Interlocutor 6
34.
50:09
[Eva]
¿Qué tiene que?
50:10
Interlocutor 6
Ver esto con.
50:12
[Nacho]
Lo de los pueblos.
50:14
[Eva]
No sé, es un dato que estoy preguntando ahora.
50:16
[Nacho]
Bueno, Jaime está soltero.
50:18
Interlocutor 6
No, no, no estoy.
50:19
[Eva]
Vale, pues.
50:20
[Nacho]
¿Podemos seguir con el programa con normalidad?
¿Cómo se llama el cómo se llama tu pueblo, Jaime?
50:25
Interlocutor 6
Santillán.
50:27
[Nacho]
¿Del agua que está en Burgos, verdad?
50:29
[Eva]
Vale.
50:31
[Nacho]
De momento ya tiene nombre bonito tío Santillán de la.
50:33
[Eva]
Dos cosas importantes a nivel arquitectónico de Santillán del agua.
50:38
Interlocutor 6
Pues cosas importantes que que prácticamente no tienen absolutamente nada, porque es un pueblo más de la España vacía y bueno, tiene una, tiene una iglesia que no tiene nada del otro mundo.
Pero bueno, nos hemos inventado una cosilla que lo hace ser un poco especial.
50:51
[Nacho]
¿Una una pregunta muy rápida, Jaime, DICES tú que no tiene nada, tu pueblo, cuántos habitantes tiene?
50:58
Interlocutor 6
Pues somos 20 empadronados, pero viven allí realmente cuatro.
¿O sea, es España vacía?
Total.
51:03
[Nacho]
España vacía, full full Castilla y León, España vacía.
51:07
[Eva]
Perdón es que es literal, el pueblo más pequeño que hemos tenido esta semana por ahora, o sea, 22 habitantes es muy poco.
51:14
[Nacho]
¿Y qué es lo que qué es lo que dices que tiene tu pueblo, que lo hace especial?
51:19
Interlocutor 6
Pues bueno, como hemos creado el primer campeonato internacional de Lanzamiento de Router, porque como es.
Parte de la España vacía pues no nos llega allí el Internet.
Y bueno, pues a cierta compañía telefónica la habíamos pedido por activa y por pasiva que nos pasara la fibra por allí y nos dice que que al final no les es rentable YY bueno, pues como no, no hay solución con la por por los métodos tradicionales decidimos crear este campeonato YY bueno, pues la verdad es que está dándonos bastantes alegrías porque nos da.
51:50
Bastante foco y bastante vida al pueblo cada año.
51:54
[Eva]
¿Tiene algún nombre este el el lanzamiento de router?
¿Le habéis puesto algún nombre a esa festividad?
52:01
Interlocutor 6
Se llama Santillan sí es un festival santillan se llama santillan que al final hemos creado un festival alrededor del campeonato de Router.
52:10
[Eva]
O sea, pero si unas personas, o sea sois las 20 personas más disfrutoras del mundo, o sea, de repente hacéis una tirada de Router Santillán y ahora también hay muchas.
52:17
[Nacho]
¿Además, ahora que ahora que lo dices me está sonando lo del lanzamiento de Router?
52:21
Interlocutor 6
Si es que hay una, hay una de las participantes ha sido una compañera vuestra, que fue Laura del Val.
52:27
[Eva]
Claro, o sea, a doña fiestas le vas a decir que se pierda una fiesta.
52:33
Interlocutor 6
Claro, fue la primera pregonera del festival YY bueno, yo os quería invitar a a vosotros a ser lanzadores de router en 2016 y.
52:40
[Eva]
¿Tenéis la fecha, cuándo es Santillán?
52:44
Interlocutor 6
El 11 de julio, el.
52:45
[Eva]
11 de julio, el 11 de julio tenemos el 11 de julio, estamos aquí el.
52:48
[Nacho]
11 de julio, podemos poder se puede, se puede.
52:52
Interlocutor 6
¿Os pongo en el hotel, Eh?
El hotel, la comida.
52:56
[Eva]
Luego, luego.
52:57
[Nacho]
Luego hablamos.
Luego hablamos de cuántos platos hay que tener preparados, porque lo mismo vamos lo mismo, vamos todos, pero.
53:02
[Eva]
¿Yo estoy mirando, yo estoy mirando ya, EH?
53:03
[Nacho]
Luego lo miramos que.
53:05
Interlocutor 6
¿Que estoy soltero?
En realidad estoy soltero, o sea que así nos conocemos.
53:09
[Eva]
Perdona, perdona Jaime, Perdona Jaime.
¿Corazones especiales, esto de Jaime, a qué está jugando?
¿Me has dicho que tenías pareja?
No, no es el primero que me hace de la 13:14 h de no tengo pareja, tengo pareja y ya os tengo pillados, tú me has dicho que tenías pareja, yo respeto ahí cuando te divorcias, si quieres hablamos, pero Mientras tanto yo no entro en territorio ocupado, yo no, no hago esas cosas.
53:33
Interlocutor 6
Bueno, yo estoy usando todas mis cartas para intentar que vengáis.
53:38
[Nacho]
Jugándolo todo bueno.
53:40
[Eva]
Foto.
53:40
[Nacho]
No, no mandes fotos, no, por favor, no hagáis esto por aquí chicos, por favor, aflojad esto, se oye una risa de fondo, por ahí sois terribles de verdad.
Bueno, ya nos has contado, Jaime, las cosas más importantes de tu pueblo, nos has contado que sois cuatro habitantes, que estáis allí todo el día, aunque sois 20 empadronados y creo que con esto ya tenemos información.
54:00
[Eva]
Le queda el minuto, el minuto de tienes 1 minuto para que nos digas por qué tu pueblo debería ganar esta semana en pueblos especiales, o sea, solo 1 minuto, venga que empiezan 321 ya.
54:14
Interlocutor 6
Bueno, pues mi pueblo, como os decía, es parte de la España vacía, nunca había tenido unas fiestas anteriormente y el día, hace 3 años, falleció mi abuela y a partir de ese momento, pues nos juntamos los primos YY los vecinos del pueblo y decimos, Oye, hay que hacer una fiesta para no perdernos, para no perder nuestro pueblo, porque es donde nos hemos criado y es donde están nuestras raíces.
54:36
Y lo que decidimos hacer fue crear esta esta festividad que fue un festival.
Le pedimos algo de dinero a la alcaldesa y creamos.
Y creamos nuestro festival que bueno queríamos, que que también la España nacida tuviera acceso a la cultura.
Durante un día hicimos una fiesta increíble.
54:54
Han venido sexy Cebras, ha venido tu otra bonita.
Al año que viene vendrán grupos todavía más grandes.
Y sobre.
¿Y sobre todo tenemos pues el el Campeonato Internacional de de Lanzamiento de Router, que es con el que reclamamos algo para nuestro pueblo, pero creo que es algo mínimo que que se reclama para toda la España vacía, que a veces no es solo la España vaciada, es la España vacilada, no?
55:13
[Nacho]
Pues eso es, termina con eslogan. la España vaciada es la España.
Vacilada, me ha gustado.
55:18
[Eva]
Jaime, o sea, el minuto mejor aprovechado de la historia ha sido increíble.
Tenemos tu alegato de 1 minuto y todo lo que nos has dicho alrededor de, pues, este pueblo maravilloso de solamente 22.
De los habitantes que es Santillán del agua en Burgos.
Muchísimas gracias, Jaime.
55:34
Interlocutor 6
Pues gracias a vosotros y la invitación lo vamos a valorar.
55:42
[Nacho]
Jaime, muchas gracias, Chao.
55:44
Interlocutor 6
A vosotros adiós.
55:46
El Dilema del Tendedero Plegable en el Salón
Pues Fíjate, nos ha estado tan bien lo de Jaime que nos hemos metido ya en las 9 en las 9:00 H de la mañana en las 9:01.
H, minuto yo creo que vamos a escuchar.
55:53
[Eva]
Escúchame, yo creo que después de todo lo que hemos escuchado de Jaime a mí Jaime, con eso de que tenía novia o no tenía novia, me suena que es un poquito perla a mira como la perla de Rosalía.
56:05
[Nacho]
Son las 9:04 H de la mañana a las 8:04 H en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europe FM.
Yo soy Nacho García.
56:11
[Eva]
Eva Soriano y mi.
56:12
[Nacho]
Y ahora que en muchas provincias hay frío y lluvias, me gustaría hablar de un problema que tenemos muchísima gente y es el tendedero plegable del salón.
¿Necesito?
Sí necesito hablar, pues me he dado cuenta, pero el otro día a ver.
56:28
A mí me pasa.
56:28
[Eva]
Una cosa, yo lo pongo.
56:29
[Nacho]
En el salón y a veces si viene alguien a tu casa, sabes persona que acabas de conocer.
¿De repente dicen, tienes el tendedero en el salón, les parece como una vergüenza y es como, pero dónde lo vas?
¿Dónde lo pones?
¿Dónde pones el tendedero?
Entonces abro melón donde se pone el tendedero.
56:45
[Eva]
A ver, depende de cuántas habitaciones tengas, Tengo 3 habitaciones, o sea, hay una que está el tendero.
56:51
[Nacho]
Tienes el tienes una habitación para el tendedero, esa eso para mí es la riqueza.
56:55
[Eva]
¿Y para la ropa?
56:56
[Nacho]
Eso, eso para mí, eso para mí es la abundancia, tío, tener una habitación en la que pone el.
57:00
[Eva]
Tendedero, bueno, es que claro cuando te divorcias.
¿Te queda?
57:03
[Nacho]
Mucho a otra ya sacó, jugó la Carta.
57:05
[Eva]
Sabes, porque yo me.
57:07
[Nacho]
Lo habías dicho hoy no lo habías dicho de una vez, ya deberías haberla dicho dos.
57:12
[Eva]
¿Veces que antes llenabas con otra persona a la con la que compartías tu vida, no?
Ahora a la lleno de cosas, cosas con valor económico pero con cero valor emocional, porque bueno, te llevas esos pequeños huecos que te ha dejado.
En la habitación donde estaban, tu recuerdas tu sueño, ya está, o sea, pones el tendedero con la ropa que fuera de humedad.
57:30
[Nacho]
1 año ya porque igual a humedad la hace 1 año ya.
57:33
[Eva]
Pues no la recoge nadie porque estás.
57:34
[Nacho]
Solo y seguimos aquí.
57:36
[Eva]
Y es ahí es donde lo guardo.
57:37
[Nacho]
Es ahí donde lo pones.
Ah, bueno, pues ni tan mal, pues está bien, mandándoos donde dejáis el tendedero vosotros.
57:46
[Eva]
Mandándonos.
57:48
[Nacho]
¿Donde dejáis el tendedero?
57:50
[Eva]
Ocupo una casa todas los todas las tardes para dejar el tendedero ahí te imaginas como de repente hay gente diciendo cosas.
Na, yo lo dejo en el patio de vecinos o yo lo dejo.
57:58
[Nacho]
En el que las sábanas donde las cuelgas.
58:00
[Eva]
Lo de las sábanas es un chocho, yo he llegado.
58:03
[Nacho]
A Colgarlas entre 2 entre 2 sillas.
58:06
[Eva]
Eh, y Sabes dónde las colgaba Bunbury, donde entre 2 puertas esta yo cuando me vivía en el piso que compartía con mis amigas.
58:15
[Nacho]
¿Qué ganas Tengo?
58:15
[Eva]
Las dejábamos en las puertas de la casa y parecía a la Casa de los otros.
Era bastante gracioso, estaba.
58:20
[Nacho]
Lleno de sábanas.
58:21
[Eva]
Claro, porque cada una limpiaba sus sábanas y claro.
58:23
[Nacho]
Porque son 3, claro, son sábanas de 3 personas.
58:25
[Eva]
Y no podíamos entenderlas fuera porque la vecina nos traía lejía, que es una cosa que no entendíamos muy bien porque era el tener oficial de la Comunidad, pero ya decía no.
58:33
[Nacho]
Lejía.
Porque a lo mejor las cuelgas de tal manera que cuelgan mucho y le estás tapando la ventana.
58:39
[Eva]
No las tiraba.
58:40
[Nacho]
La de arriba, la.
58:41
[Eva]
¿De arriba que fuera la de abajo con la pistola de lejía, pero la de arriba, la de lejía, que Jo, te molesta mi mi sábana?
58:47
[Nacho]
Mira, no lo sé de verdad.
Lo que no nos molesta, seguro es la invitada que vamos a tener hoy en CUERPOS ESPECIALES porque vendrá hablarnos de su nuevo álbum.
Me voy a permitir.
Esta noche tendremos con nosotros a la grandísima Luz Casal.
59:03
Descubren el Árbol Más Antiguo y el Incidente del Puma
Mira, vamos de lc a J L J Low con AIN your mama.
59:08
[Nacho]
Cada vez que mi compañera del parte climatológico Einstein se revuelve en su tumba, arrepentido de afirmar que el tiempo es relativo, así que lo es amigo, vamos con el tiempo con Eva Soriano.
59:19
[Eva]
El oso loco ha muerto.
Que no, que sigo aquí.
Aunque tal vez no por mucho tiempo, porque ayer me llegaron unas cartas anónimas amenazando con matarme, sino subo las temperaturas de Teruel, que están a menos grados de mínima y tienen frío.
59:40
Me dicen, lo he intentado, pero con mis pócimas solo he podido subir la máxima de.
Santander, Tarragona y Córdoba hay 15°.
Maldita sea, qué difícil es trabajar en el trasero de mi madre, porque el divorcio lo he perdido todo, porque se conoce que hay mujeres.
59:59
Decía mejor abogado que yo.
Y llegamos ya con las noticias de rabios actualidad porque descubren el árbol más antiguo de la Unión Europea en el Teide soy un árbol grande.
1:00:16
Bueno, pues 1544 años tiene el árbol que desde ahora ostenta el título de más antiguo de la Unión Europea.
Es un cedro ubicado en el Parque Nacional del Teide, en Tenerife.
1:00:31
Y este hallazgo acaba de adelantar por la derecha al que hasta el momento tenía el recorcón 1481 años.
Además, el árbol no está en la mitad.
No, no está.
O sea, no está en en mitad de Tenerife, sino que el Grupo de.
¿En un sitio sí está en un sitio, no está ahí, no?
1:00:48
[Nacho]
Es llegar a Tenerife y verlo.
1:00:50
[Eva]
O sea, quiero decir que no está en el Grupo de listos con bata que lo han descubierto.
Ha visto que hay todo un antiguo bosque de cedros milenarios que habría cubierto una gran parte del parque.
En él hay varios árboles milenarios y 3 que superan la barrera de los 1500 años.
1:01:06
O sea que el más el más viejo tiene 1544, pero es que Mogollón más que tienen 1500.
1:01:11
[Nacho]
¿Están los árboles ahí esperando a que los descubren?
Digo aquí 1500 años.
Miranda, que venga un científico de cubrirme una hoja.
1:01:21
[Eva]
Cómo, qué, qué, qué bien.
1:01:23
[Nacho]
Putamos los anuales, que es un poquito de savia.
¿Soy un árbol milenario, bueno, días, cómo está ahí?
1:01:28
[Eva]
Es un poco la abuela sauce, pero que puede fumar mucho.
1:01:30
[Nacho]
De si la abuela sauce.
Efectivamente, el tabaco lo inventé.
Yo soy el inventor del tabaco.
Efectivamente, antiguo antiguo bosque de cedro milenarios suena a insulto en argentino, pero en lo que somos.
1:01:43
[Eva]
¿Es verdad que es una EH?
¿Vos SOS un antiguo bosque de cedro milenario, viste?
¿Qué edad tienes?
1:01:47
[Nacho]
Soy yo, efectivamente, oye, cómeme la corteza, payaso.
1:01:51
[Eva]
¿Uy, y cómo cómo se llama el árbol milenario?
1:01:54
[Nacho]
Arbolo.
Árboles, sí, yo en arbolo con el árbol de toda la vida.
Es que realmente los nombres cuando yo nací, no existían.
Entonces un poco más, esto ya tu amigo con la naturaleza, viva los árboles, viva los pájaros que te tocan, viva, viva la brisa por las mañanas, viva todo, viva la tierra, viva la naturaleza.
1:02:16
Quiero, sí.
1:02:17
[Eva]
¿Como árbol le puedo hacer una pregunta, es que?
1:02:21
[Nacho]
No estoy muy.
1:02:25
[Eva]
Bueno, bueno, le voy a permitir esto porque es usted muy viejo.
Es cierto que si usted corta un árbol por en medio se le ven los anillos.
O sea, usted tiene que tener 50000.
1:02:32
[Nacho]
Córtame esto, córtame esta rama y te digo yo los años que tengo bonita.
Es verdad que es verdad que se ve no todo, no todos los años al 1000 M porque hay años que quieras que no se te va complicando el año y no generas anillo.
No todos los años, no todos los años genera esta niño, hay años.
1:02:50
[Eva]
Porque tengo.
1:02:53
[Nacho]
Ya 1500 años es que no, no hay jarabe para la toque cure esto.
1:02:57
[Eva]
Ni salvia.
1:02:58
[Nacho]
Estoy seco, ya seco, seco, no tengo nada, no tengo ni secretaria, estoy seco, etcétera.
1:03:10
[Eva]
Voy a.
1:03:10
[Nacho]
Decir una cosa, que me tope con la naturaleza, vivan los árboles, viva la soja, viva lo verde viva.
Viva la gente que corre por el campo.
Perdón, viva todo, viva los pájaros.
¿Ahora como me vuelva un crío a rajar con una navaja en la corteza y me ponga y me ponga a corazón de por qué se llama Alberto y le gusta Daniela?
1:03:35
Mira, Payaso, Payaso, tienes 13 años.
No vais a durar un pingajo como me vuelvas a Rajar, como me vuelvas a Rajar el tu puñetera inicial de tonto, de tonto que eres o el nombre de la otra pava estúpida que te gusta, que sois dos idiotas, no, no sabéis lo que es el amor, o me volvéis a rajar o volvéis a dañar mi integridad estructural del árbol. 1500 años que tengo que llevo aquí en la tierra, me volváis a rajar.
1:04:08
Me me levanto y me voy, lo digo, no he conocido un árbol enfadado.
1:04:13
[Eva]
Estoy.
1:04:14
[Nacho]
Todo el día callado, como soy un árbol, digo nada o me vuelvas a tocar tú la no la tenemos.
1:04:22
[Eva]
Árbolo, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros en el programa, pero tenemos una noticia de de rabiosa actualidad porque tenemos una muy cortita.
Y es que resulta que ha habido un incidente en un avión protagonizado por el Puma, el cantante, el Puma, vamos a.
1:04:47
[Nacho]
Del comandante, a ver, discutieron porque le pidieron que quitara la mochila en otro lado.
Él decía que tenía la medicación ahí.
¿Y luego discutieron y dijeron unas cosas feas y somos bastante fans del comandante diciendo este embarque tenía avión ahorita?
1:05:02
[Eva]
Podemos, por favor, jota mes y como siempre, coger la parte del comandante y guardarla en nuestros archivos de gente extranjera.
Hablando español como periodista de este Expósito diciendo esta y ahora el desembarque de mi avión ahorrita porque algo haremos con ellos.
1:05:22
Pero bueno, ya está aquí la actualidad porque es que nos hemos quedado sin tiempo y ha sido preciosa toda.
1:05:27
Santo Solano Explica el Enmascaramiento Social (Masking)
¿Estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FMY?
Hoy vamos a hablar de una estrategia de enmascaramiento social llevada a cabo por muchas personas que tratan de integrarse en entornos sociales donde sienten que no encajan.
Está aquí para hablarnos del fenómeno conocido como MAS que nuestro psicólogo Santo Solano Santo, Sálvame.
1:05:45
Estoy un poco loca, ya está.
1:05:49
[Nacho]
¿Buenos días, cómo estás?
1:05:52
Interlocutor 7
Muy bien.
Y hoy vamos a hablar, como dice Eva de de mas que no, este enmascaramiento que que utiliza la gente no para ocultar sus propios rasgos con el objetivo de encajar, no de de cuadrar con lo socialmente esperado.
No hablamos de teatralizar, de fingir por diversión.
Simplemente estamos hablando de un intento, pues de sobrevivir socialmente y aunque a corto plazo suele parecer útil, sabemos que tiene un coste en emocional importante.
1:06:14
Para situarnos, vale, estamos hablando, por ejemplo, de forzar expresiones faciales para parecer más animado.
Estamos hablando de ensayar respuestas antes de hablar.
¿Estamos hablando de reprimir intereses, reacciones o sensibilidades?
Pues para que los de fuera no, no se molesten o no parecer pesados.
1:06:30
[Eva]
Es.
1:06:30
Interlocutor 7
Verdad que esto aparece sobre todo en personas con autismo en TDH, personas con ansiedad social y, sobre todo, personas que han vivido como con unas actitudes críticas desde su forma de ser, no que han sido muy críticas desde el entorno.
1:06:44
[Eva]
Podría decir que es como un mecanismo como para intentar encajar en la sociedad para que no te juzguen y esas cosas.
1:06:49
Interlocutor 7
Eso es, vamos a decir que ese miedo no de no encajar es el un poquito.
El origen de todo vale.
Por ejemplo, vamos a imaginarnos alguien que en un trabajo donde se valora mucho una personalidad extrovertida, sí, pero de repente yo soy introvertida, voy a estar fingiendo entusiasmo.
Y hasta sentirme agotado, qué bien.
1:07:05
[Eva]
Que te hayas dado cuenta después de tantos años que estamos viviendo así nosotros, que eso es lo que nos pasa a nosotros, que estamos intentando encajar siendo dos, dos muermos la nada.
1:07:13
Interlocutor 7
O a ver, por ejemplo, a ver si este ejemplo también nos cuadra un grupo donde las emociones se consideran un drama y alguien, pues con un poquitín más de sensibilidad o intensidad emocional lo que aprende es a callarse y a desconectarse de sí mismo, pues para no cansar.
1:07:25
[Nacho]
Un poquito.
1:07:26
[Eva]
Bueno, yo tengo algún ejemplo de amigos y sobre todo chicos que han hecho esa práctica, la verdad.
1:07:33
Interlocutor 7
Vale, el mensaje interno es si me muestro tal como soy, no voy a ser aceptada.
1:07:37
[Eva]
Exactamente.
1:07:37
Interlocutor 7
Vale, entonces sabemos que las normas sociales son una habilidad, son muy útiles, pero también pueden a llegar a ser demasiado rígidas en ese sentido.
Cuando alguien siente que no encaja el masking, pues queda muy bien por fuera.
Es un buen traje, lo que pasa es que como un traje prestado por dentro, nos puede apretar un poquitín.
1:07:54
[Nacho]
Claro, entiendo que esto puede tener consecuencias porque cuando estás fingiendo todo el rato llega un momento en el que es agotador.
1:08:00
Interlocutor 7
Claro, si es, pues oye, yo lo utilizo a corto plazo y me funciona, sabemos que tiene beneficio.
1:08:05
[Eva]
A corto voy a un evento y sé que tengo que estar increíble porque tengo que hacer contactos porque tengo no sé qué, pero luego yo me voy a mi casa o luego tal y yo no soy así.
1:08:14
Interlocutor 7
¿Claro, imagínate que no consigues desconectar, no?
¿O de de esa?
1:08:18
[Eva]
Forma de performar todo el rato.
1:08:19
Interlocutor 7
Pues sabemos que eso, por ejemplo, se la evidencia.
¿Nos dice que, por ejemplo, provoca cansancio extremo, al final estás utilizando muchos recursos continuamente, Por otro lado, ansiedad por qué?
Porque también puedes vivir con esa sensación de Jo, antes o después se me va a pillar, antes o después la voy a cagar y voy.
1:08:36
La gente me me va a rechazar también desconexión con la propia identidad, porque al final, si siempre estoy actuando realmente quien soy yo, claro.
Vale, cuando estoy siendo yo, cuando no.
Y luego pues sabemos que se asocia a mayores niveles de peor autoestima de presión, porque al final es vivir con la idea, no todo el rato.
1:08:51
El mensaje interno de mi versión auténtica no es la adecuada, no es válida, no cuadra, no gusta.
1:08:56
[Eva]
Claro, pero si llevas tanto tiempo así, Santos, cómo paras de de hacer más que no sé.
Quiero decir, si llega un punto en que has generado una personalidad o una apariencia con la que los demás te validan, cómo lo hacen luego para decir, Ah, pues mira, toda esta persona que estabas conociendo no soy.
1:09:12
Interlocutor 7
¿Ya es, es muy complicado y al final esto de quitarse la máscara no, no se puede hacer de golpe, vale?
Es decir, lo primero es darme cuenta de que lo llevo haciendo un tiempo, que incluso como decíamos antes, no me he desconectado de mi propia identidad.
Así que la idea, sobre todo lo que se trabaja, es el objetivo de ser capaz de elegir cuándo sí y cuándo no voy a utilizar, pues esta herramienta.
1:09:31
[Eva]
Un poco de adaptación.
1:09:32
Interlocutor 7
Social, aquí lo que se hace es.
Pues tener entornos seguros, oye, yo necesito también personas, no con las que pueda ser auténtico sin tener una sanción social.
Es que a lo mejor siempre me he orientado a un tipo de grupos, a un tipo de gente que en realidad nos es la que cuadra con con mi personalidad ya YY me estoy desgastando, desgastando, desgastando, intentando cuadrar y me tríto entornos seguros.
1:09:51
En ese sentido también se trabaja mucho, como decía el autoconocimiento, es decir, voy a identificar qué parte si es genuina mía.
Y cual simplemente, pues es una forma de adaptarme socialmente y de intentar cuadrar.
1:10:02
[Nacho]
Eso es un buen trabajo, Eh, claro.
1:10:05
Interlocutor 7
Yo estoy resumiendo una terapia, vale, porque al final lo que vamos buscando ahí detrás es eso y luego ser muy flexible a nivel social, es decir, oye, vale, pues como tú decías, hoy toca adaptarme.
Hoy estoy en un trabajo, en un momento dado, venga, voy a hacerlo, pero también voy a descansar.
Voy a poder yo saber cuándo sí y cuándo no, cuándo me interesa, cuándo realmente es necesario y cuándo no.
1:10:25
Me tengo que proteger de nada, porque a lo mejor no está ese.
Yo creo que con el que yo he crecido viviendo.
1:10:30
[Eva]
Yo te puedo trasladar algo que hago yo a ver si está bien o está mal o.
1:10:34
[Nacho]
Sea.
1:10:35
[Eva]
No que yo a veces, o sea, aunque parezca muy dicha, la serie muy pizpileta, tengo como cierta ansiedad social y hay veces que no me gusta ir a sitios.
Entonces lo que hago es que juegos un rol.
Entonces yo a mí misma me impongo como que soy otra persona y digo, Oye, pues vamos a jugar a ser no sé quién y entonces voy a ese sitio.
1:10:53
[Nacho]
Te refieres, perdóname a como cuando breve inciso.
¿Eso, EH?
¿Y con cariño, como cuando fuimos a entrevistar a Jeremy Allen White y Estabas imposible y yo dije, estás nerviosa?
1:11:06
[Eva]
Sí, claro, es que, o sea, sí, o sea, es que.
1:11:09
[Nacho]
¿Estábamos en una habitación de hotel con más periodistas e iba tocando todo grabando vídeos todo el rato y todos diciendo que le pasa a esta chica, digo, está nerviosa, no?
1:11:17
[Eva]
Pasa nada.
1:11:17
[Nacho]
Pero claro.
1:11:19
[Eva]
Lo que pasa es que yo, en lugar de de tal como como se espera siempre de mí, que esté en un nivel en unas frecuencias muy altas, lo que hago es.
Que performo en una persona como mucho más o sea, expansiva.
Luego yo no soy así, pero sí que es verdad que lo hago como truco de hoy.
1:11:34
Voy a jugar a ser, no sé que.
1:11:35
Interlocutor 7
Claro, al final vosotros, vuestro trabajo consiste también.
En estar siempre interpretando este personaje que cuadra con humor, etcétera.
Pero claro, es imposible mantener eso 24 horas.
Entonces si tú luego vuelves a tu casa y bueno, con tu pareja no, pero con amigos.
1:11:49
[Eva]
Es que me divorcio, es que claro, ahora llego a casa y estoy con los.
1:11:54
Interlocutor 7
Amigos, tienes que tienes siempre la presión de estar a esa altura, pues también nos estaría haciendo daño.
1:11:58
[Eva]
No, Ah, no, con mis amigos no finjo mis amigos.
Me dejó ser como soy y si no le gusta, pues no.
1:12:03
Interlocutor 7
Son mis.
1:12:04
[Nacho]
Amigos, eso significa que yo no soy.
1:12:07
[Eva]
Tu amigo.
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
1:12:11
Luz Casal Presenta su Nuevo Disco 'Me Voy a Permitir'
Cada vez que viene esta invitada nos tenemos que pellizcar para confirmar que no estamos soñando.
No necesita más presentación que su nombre, así que solo me queda decir Buenos días.
Luz castal muy bien, muchas gracias, me sorprende bastante.
1:12:28
[Nacho]
Que.
1:12:28
Interlocutor 4
Sigas viniendo al programa de.
1:12:30
[Nacho]
Invitada porque porque pensamos que somos una estafa, que tú algún día dirás, no voy a ir.
1:12:34
[Eva]
Me están estafando, si no hubieras Estado tú lo mismo hubiera.
1:12:38
Interlocutor 4
Pensado para la siguiente invitación, si venir o no.
En serio, si digo la Eva nunca está cuando me lleva bueno a ver, ha pasado una vez, creo.
1:12:48
[Eva]
Como 222 veces.
¿Qué pasa con Luz Casal?
1:12:53
[Nacho]
Mira, lo voy a decir.
1:12:54
[Eva]
No voy a decir.
1:12:55
[Nacho]
Que cada vez que viene luz Castel.
1:12:56
[Eva]
Como yo la admiro tanto, creo que las entrevistas se me nota que se me afloja un.
1:13:02
[Nacho]
Montón que mi.
1:13:03
[Eva]
Compañero, es una estafadora, estuve el.
1:13:06
[Nacho]
Otro día con ella también lo poco que la conozco, me.
1:13:09
[Eva]
Parece que es bastante.
1:13:11
Interlocutor 4
Interesante, bueno, tenéis una anécdota pendiente conmigo y con todos los oyentes que.
1:13:15
[Nacho]
Vamos a preguntaros luego porque primero vamos a hablar del disco, pero que sabéis que eso está ahí, primero vamos a hablar de tu disco.
¿Que sale este viernes 28 de noviembre tu nuevo disco que se titula Me voy a permitir lo primero de todo que te vas a permitir?
Pues todo, como digo en una de las canciones.
1:13:31
Interlocutor 4
Desde ser macarra a a ser prepotente, a ser vulgar, o sea.
De alguna manera es como llegado al punto de cansancio de mira, ya no hay que ser tan simpática, tan, tan estupenda, tan cariñosa astronomía.
1:13:50
Ostia, pero esto es muy, pero esto es o.
1:13:52
[Eva]
Sea tu, ya estás en un punto de medalla, todo tan igual si lo voy a decir y voy a hacer lo que me apetezca, si lo he hecho casi casi siempre, pero.
1:14:01
Interlocutor 4
Tener un poquito más de menos delicadeza.
¿Qué tal se te da cuando lo haces tener menos delicadeza?
Muy bien.
1:14:09
[Nacho]
Dejo secos a unos pocos.
1:14:12
Interlocutor 4
Bueno, perdona si ahora mismo me ha dicho a mí como no has venido dos.
1:14:15
[Eva]
¿Veces aquí lo tenemos, no, no?
¿Claro, eso oye luz, has enseñado algunas canciones ya de este?
1:14:24
[Nacho]
Disco, como por.
1:14:24
[Eva]
¿Ejemplo, qué has hecho conmigo,
disimular
1:14:40
lo que tú me provocas es sobrenatural.
¿Deberíamos hacer más canciones sobre el flechazo adolescente en vez de tanto desamor?
A mí me parece que en el caso este, que además.
1:14:51
Interlocutor 4
Es la la la admiración que tú sientes por.
1:14:57
[Eva]
Un en este caso.
1:14:58
Interlocutor 4
Un colega, si ponerte en el plan de fan, yo soy.
1:15:02
[Eva]
¿Fan de mucha gente?
1:15:04
Interlocutor 4
Pero sí llega un momento en el que dices, bueno, se puede hacer canciones POP Rock que hablen de cualquier cosa, no necesariamente de sí, que no tienes que complicarte la vida toda la vida para y tal.
1:15:19
[Eva]
Para desastre amoroso, yo tengo una canción que es una.
1:15:22
Interlocutor 4
Versión sí que que es demoledora, o sea, es una canción de odio para todos aquellos que.
Hacen así tabla rasa diciendo que yo canto canciones de amor, que luego no canto tantas canto poquitas me gusta mucho porque dices eso con unas gafas de corazones.
1:15:39
Lucas.
1:15:40
[Eva]
Con unas gafas en forma de corazón.
Pero esa es demoledora, es, o sea, no se puede decir.
1:15:47
Interlocutor 4
Más claro, cuánto te odio, no al al que un día has amado, pero si me yo creo que de las canciones originales que hay en el álbum.
De esas dos caras que tiene el álbum hay temáticas que no son, no están relacionadas con el amor, con el amor ni con el desamor.
1:16:06
Es que en el disco hay.
1:16:08
[Eva]
De todo hay.
1:16:08
Interlocutor 4
Versiones, hay canciones originales, hay.
1:16:10
[Nacho]
Rock, como por ejemplo esto que hemos escuchado que has hecho conmigo, pero también está, por ejemplo, lágrima, que es un FADO.
Me las espero porque.
1:16:19
[Eva]
Yo me las espero
una
versión de la.
1:16:32
[Nacho]
Cantante de FADO.
Amalia.
1:16:33
Interlocutor 4
Rodríguez.
1:16:34
[Nacho]
Y es un homenaje que haces en este disco a las mujeres que han ido abriendo paso en la música.
¿Qué más mujeres hay?
Pues yo es que mi cuando era.
1:16:43
Interlocutor 4
¿Adolescente y tal y ya y estaba empezando la música y tal cuando me preguntaban, qué mujeres te te están influyendo tan influido y yo?
Siempre destacaba estas era Amalia, por un lado era piaf, por otro, era la niña de los peines y Concha Piquer, casi al mismo tiempo janis joplin y alguna más.
1:17:08
¿Así de más actual, no?
YY hace unos años, al final del COVID, me invitaron a a la celebración aniversario centenario.
Del nacimiento de Amalia Rodríguez y descubrí esta canción y al darme apuro cantarla en portugués, pues si estaba que no, no lo bueno para la vez, para mi camino hice.
1:17:35
Hice la adaptación y se quedó la.
1:17:38
[Eva]
Canción.
1:17:38
Interlocutor 4
Ahí, pero siempre con la presencia de debería de grabarla algún día y la hicimos rapidito y con.
En fin, con mucho, con mucha entrega y.
1:17:52
[Eva]
Porque es.
1:17:52
Interlocutor 4
¿Una letra chulísima no o sea, sería capaz con tal de verte un poco tambaleante, sería capaz de matarme, no?
Claro, no es que la letra ojo, EH y aparte luz en este.
1:18:07
[Eva]
Álbum que se compone de canciones como ya hablamos originales como esta que acabamos de escuchar y de versiones de canciones que te gustan.
¿Te costó mucho elegir qué canciones iban a ir dentro del álbum?
No tanto, no, no tanto las.
1:18:21
Interlocutor 4
Canciones originales de momento salieron súper rápido, a diferencia de otros álbumes que me he tirado años para acabar alguna canción.
Y en el caso de la de los de las versiones, es que la idea primera era hacer un disco de versiones que fueran canciones compuestas por mujeres o que hubieran sido interpretadas conocidas a través de la voz de una mujer.
1:18:47
Y no, no tuve mucha duda, lo hice bastante rápido.
Es un álbum que hice bastante rápido.
Jolín, oye, pues qué alegría que lo hicieras bastante rápido, porque así podemos disfrutar de él o.
1:18:58
[Eva]
Sea porque gracias a que de pronto tu hiciste Pim PAM, pues ya lo tenemos aquí.
¿Te parece si hacemos un panoncito para escuchar qué has hecho conmigo y ahora volvemos?
Que menos mal, porque tú dices que no lo tenemos que hacer igual.
1:19:11
Interlocutor 4
Es que claro es que ahora que.
1:19:13
[Nacho]
Está en esa época, yo no se que pones luz, pero me.
1:19:15
[Eva]
¿Van a escuchar qué has hecho conmigo y ahora?
1:19:19
Interlocutor 4
Volvemos con Luz Casal.
1:19:21
[Eva]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con la absoluta reina de la música de este país.
1:19:25
[Nacho]
¿Luz Casal, nos estabas diciendo?
1:19:29
Interlocutor 4
Anteriormente que tenías una canción.
1:19:31
[Nacho]
Porque estábamos hablando del.
1:19:32
[Eva]
¿Desamor del amor y justo estabas hablando tú de una que tienes como que bueno, pues en que mandas al garete una persona en plan que te refieres?
No, no, no le deseas lo peor, o sea, pero no se lo puedes.
1:19:45
Interlocutor 4
Decir.
Podemos, o sea, yo creo que es la letra, vamos a escuchar un poquito.
Podemos Javi escuchar un poquito de Bravo de luz.
1:19:56
[Nacho]
Casal, vamos a.
1:20:01
[Eva]
Escuchar
1:20:58
además.
Suavecito.
1:21:03
Interlocutor 4
Eh, sí, sí, sí, todo tranquilamente.
O sea, mucho, se está hablando de la.
1:21:07
[Nacho]
Perla de Rosalía, de Paquita la.
1:21:09
[Eva]
Del barrio la rata de 2 patas.
Pero esto es terrible, es que esto no, todavía no se había escuchado.
Descubrí la canción.
1:21:15
[Nacho]
A través de Olga Guillot, que lo.
1:21:17
Interlocutor 4
Canta de manera mucho más rotunda.
Yo hice una versión también muy rotunda, pero era tan rotunda que que cada vez que la oíamos.
1:21:30
[Eva]
¿Quien fuera?
1:21:31
Interlocutor 4
Empezando por mí misma, hacíamos como así no, perdóname.
1:21:37
[Eva]
¿Entonces es esta versión?
1:21:39
[Nacho]
Como.
1:21:39
[Eva]
Francesa, pero esta.
1:21:41
Interlocutor 4
La estrofa del infierno se ve un lugar.
1:21:44
[Eva]
Amable para ti, guau, no, ya es como no quiero que no hay ni.
1:21:49
Interlocutor 4
Un solo sitio en el que vayas.
1:21:51
[Eva]
A estar bien porque eres tan malo que ni en el infierno está bien, te deseo lo peor aquí.
¿Y si hay algo más?
1:21:57
Interlocutor 4
También también que te vayas con recado al más allá, en plan que sepas que Luz Casal me ha puesto el sello.
1:22:02
[Eva]
De soy tremendo bicho, pero se nota que te gusta cantarle, que la has disfrutado porque lo hemos escuchado, está.
1:22:08
[Nacho]
Letra por primera vez porque el disco, recordemos, no sale hasta el 28 de noviembre.
Este viernes el disco me voy a permitir y estabas como no, no, ahora viene lo bueno, ahora viene lo bueno, lo disfrutas Mogollón.
¿Sí, está rajona Luz Casal, Eh?
Me gusta mucho porque es la luz.
1:22:23
Interlocutor 4
Casal con navaja.
1:22:24
[Eva]
Eh, en plan, mira, escucha esto escucha, pero pero suavemente.
O sea, sí se puede decir las.
1:22:30
Interlocutor 4
Cosas de muchas maneras y cuando tienes.
1:22:35
[Eva]
Un.
1:22:35
Interlocutor 4
Material como este, una letra como esta no hay que no hay, pero luz es la peor forma de decir las cosas porque a mí si alguien viene.
1:22:42
[Eva]
Y me dice algo como alterado en plan porque tú eres una imbécil porque tal, pero si a mí te me sientas delante y me dices.
Tú lo que eres es la peor persona del mundo y ojalá te murieras.
Pienso, guau, le doy igual.
O sea, porque cuando hay una emoción, cuando te quedas impactada hasta que reaccionas pasan unos.
1:22:58
Interlocutor 4
Segundos, pero cuando hay cuando hay violencia verbal y hay grito y hay claro, hay una emoción, pero en la otra respondes más.
1:23:07
[Eva]
Inmediatamente, pero en la otra que alguien se siente y te diga.
1:23:10
Interlocutor 4
Tranquilamente, eres la peor.
1:23:11
[Eva]
Persona que conozco y ojalá cuando te mueras no encuentres paz, yo me voy mal.
Yo yo yo me voy, yo me voy mal.
O sea, digo, pues ya estaría hablando de estar mal.
¿Cómo estás que empiezas la gira de este?
1:23:25
[Nacho]
Nuevo disco pero este disco me voy a permitir empieza la gira el dos.
1:23:29
Interlocutor 4
De enero ya en Toledo.
1:23:30
[Nacho]
Osea no dejan que pase ni la Nochevieja, hacemos ese.
1:23:35
Interlocutor 4
Concierto hacemos luego.
Watie el 9 de enero, mira si quieres, te digo, París, Madrid.
1:23:42
[Nacho]
El 17 de enero, en el Movistar arena también estarás en Grenoble.
En Zaragoza estarás entre Francia y España, casi la mayor parte del tiempo.
Sí, en España estaré.
Haremos.
1:23:53
Interlocutor 4
Buen puñado de conciertos.
Entiendo que yo espero que sean.
¿Estupendos, entiendes?
1:23:58
[Eva]
Entiendo que tienes muy.
1:23:59
Interlocutor 4
Buena relación con Francia porque en el disco también tienes una.
1:24:01
[Eva]
Colaboración con un icono de la música francesa que es Carla Bruni en este ella.
¿Cómo nació
1:24:19
pues
mira con la necesidad primero de tener.
1:24:23
Interlocutor 4
Una.
Una mujer que estuviera dentro de la canción para que yo pudiera.
Sabes, digamos, redondear una canción de Charles Aznavour.
Sí que es una canción de amor, pero que al cantarla en nuestra lengua en castellano, estoy cantándole a una mujer.
1:24:45
Entonces necesitamos una mujer, claro.
Y al ser una canción en origen francés, pues.
1:24:51
[Eva]
Siempre.
1:24:52
Interlocutor 4
¿Pensé que debería de haber una colega francesa YY ya al final de la grabación de las 3 personas que barajabais, no os había pensado que Carla fue la más rápida, la más total?
1:25:10
¿Tú conocías a Carla Bruni o no solo solo?
1:25:13
[Eva]
La mirada, fíjate en mi.
1:25:17
Interlocutor 4
Mi impresión con ella como cantante fue con su primer disco, luego con 1 que hizo de versiones así de canciones POP y rock.
¿YY bueno, siempre me me ha parecido una mujer con mucho rollo no?
1:25:33
Sí como que tiene personalidad si osea esa cosa.
1:25:36
[Eva]
Dulce, como cuando.
1:25:37
Interlocutor 4
Canta como sensual y tal puede distraer un poco porque.
El rato que hemos estado juntas y la manera en que nos hemos relacionado y tal te hace pensar, me hace pensar que es una mujer con con mucho, no solo con mucho recorrido, sino que es una mujer interesante, pues es abrir el melón de colaboraciones con parejas.
1:26:02
[Eva]
De ex primeros.
1:26:03
[Nacho]
¿Ministros, Katy Perry, cómo lo ves?
¿Cómo lo veo?
¿Una colaboración con Katy Perry, no?
¿Claro, cómo?
1:26:10
Interlocutor 4
¿No querías colaborar con Katy Perry, qué te parece que?
1:26:12
[Nacho]
Este go no, bueno.
1:26:16
[Eva]
¿No sé a mí el me gusta también, EH?
1:26:19
Interlocutor 4
Bueno, ya te ya es que de lo.
1:26:22
[Eva]
Mejor de lo mejor que hay.
1:26:23
[Nacho]
En política a nivel sí, sí, sí, a nivel lo que lo.
1:26:29
[Eva]
Que es deber el.
1:26:31
[Nacho]
Mejor, pero bueno, debe de haber una atracción.
1:26:35
Interlocutor 4
Grande entre la política y la música.
Por lo que se ve bueno, la verdad que sí luz nos hemos quedado sin tiempo.
O sea, nos encantaría seguir hablando.
1:26:43
[Eva]
¿Contigo, pero nos están cerrando ya el chiringuito?
Vaya, qué pena.
Sí, es que fíjate las radio.
Si todo el.
1:26:49
Interlocutor 4
Rato muy fuga que te.
1:26:50
[Eva]
Quería decir muchísimas gracias por venir al programa, que siempre es un.
1:26:53
Interlocutor 4
Placer tenerte aquí.
1:26:54
[Eva]
Gracias a vosotros por invitarme, gracias a TI por venir en esta.
1:26:58
Interlocutor 4
Ocasión.
Es verdad, joder, es verdad que ha venido más veces luz.
1:27:03
[Eva]
Casal, que tú los días que hay.
1:27:04
[Nacho]
Entrevista con Luz Casal, no se te echaba de menos, pero tampoco tanto porque.
1:27:09
Interlocutor 4
Con él he tenido muchas, tengo muy buena, o sea tengo muy buena gente aquí, o sea, no se me echa tanto.
1:27:14
[Eva]
De menos, muchísimas gracias a todos por por invitarme y por darme.
1:27:18
Interlocutor 4
La oportunidad de mostrar algunos fragmentos de las canciones del nuevo álbum bueno, nuevo álbum, mañana 28 de noviembre me voy a permitir luz.
1:27:27
[Eva]
Casal, que toda la gente se lo se lo empape para que vayan a comprarlo.
Porque sale mañana, ya ya estoy con todo el nerviosismo de a ver.
1:27:35
Interlocutor 4
¿Qué qué nota saco?
Gracias luz y nosotros que estamos en.
1:27:41
Rober Lee las Reacciones de los Oyentes a los Temas del Día
2 minutos.
Las 10:01 h, minuto las 9:01.
¿H, minuto en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho García y ahora llega un tío Chil.
Como poco es el niño ya.
1:27:52
[Nacho]
Voy una máquina.
1:27:53
[Eva]
Que llegó al mundo superando un diu y menos mal, porque El Mundo es un poquito mejor desde que está en el video a leer todos vuestros comentarios.
Un inciso como que superando un diu esto es una historia.
1:28:06
[Nacho]
Personal que está aflorando, si me ha tocado a mí, escribirme el paso y he dicho, voy a contar algo de mí.
1:28:11
Interlocutor 8
Es verdad superaste.
¿Para que luego?
1:28:17
[Nacho]
¿Para que luego?
1:28:18
[Eva]
Cuando.
1:28:18
[Nacho]
Dicen que un método anticonceptivo tiene.
1:28:20
[Eva]
Un 99 coma.
1:28:21
[Nacho]
99.
Es por ti.
Podemos hacer una cosa, podemos a lo largo de esta temporada ir cogiendo todas las.
1:28:26
[Eva]
Presentaciones de rober y al final saber cómo está rober a través de todo lo que nos cuenta cuando se escriben los pasos.
Bueno, tienes un mal día.
¿Entonces es el diu de la bestia?
Bueno, ya está bien.
1:28:35
[Nacho]
¿Rober, qué nos ha dicho nuestra gente?
1:28:37
[Eva]
¿Os ha llegado un mensajito porque hoy habéis?
1:28:40
Interlocutor 8
Propuesto en la noticia, las nuevas restricciones de la Eurocámara.
El uso de redes sociales y que van a a restringir el uso de redes sociales para los niños.
Eso es pues habéis.
1:28:48
[Nacho]
Propuesto que los niños empiecen a trabajar desde que sus manitas se lo permitan.
1:28:51
Interlocutor 8
¿No?
Sí, claro, por supuesto, que se pongan a currar cuando ya sean funcionales.
Pues no, oyente nos ha.
1:28:55
[Eva]
Dicho algo, a ver, hola, soy Pablo y tengo.
1:28:58
Interlocutor 8
9 años y yo no voy a trabajar por lo.
1:29:00
[Nacho]
¿Menos tú los 20 años, Eh?
Así que ahora págame tú mi estudio, oye, pero bueno, no.
1:29:06
[Eva]
Se manda a callar, oye, a ver.
1:29:10
[Nacho]
Te digo una cosa, si me hablas.
1:29:11
[Eva]
Así te los pago.
Quiero decir, si tienes la canallería y el desparpajo para coger el teléfono y decir, Papa, Dame el teléfono que le voy a decir dos, joder yo yo te lo pago a ver.
Y luego pasa una cosa con Paula de 9 años, si nos han mandado un audio y.
1:29:25
[Nacho]
¿Lo hemos puesto en el programa, técnicamente se considera trabajar?
1:29:34
[Eva]
Con 9 años.
1:29:34
[Nacho]
Tomamos.
1:29:36
[Eva]
Nota de la opinión de Paula, pero Pablo.
1:29:40
[Nacho]
No, no, no, Paula, Paula, Ah, yo te digo.
1:29:42
[Eva]
A Pablo, pues de repente.
1:29:43
Interlocutor 8
Yo he dicho Pablo todo el rato.
1:29:44
[Eva]
Bueno, Paula, da igual. 2025 podría ser lo que él quiera hacer.
Tomamos nota.
Tomamos nota de la opinión de Paula y la.
1:29:51
[Nacho]
Tenemos en cuenta, sigo defendiendo la misma teoría, pero tengo en cuenta.
Sé que no es una teoría defendida por la mayor parte de la gente sobre una menor de edad.
Yo sigo pensando que tendrían que trabajar con esas manitas pequeñitas.
El trabajo de relojeros.
1:30:01
[Eva]
Una cosa que se esta perdiendo y más trabajo de estos de ensamblar como cosas chiquiticas.
Por ejemplo, oftalmólogo de gafas chicas, cuando se te cae el el tornillito destornillito chiquitito para los niños para que le.
1:30:14
[Nacho]
Bueno, que más le ha hecho a esta.
1:30:15
[Eva]
Gente que no, pues mira en la nube que has hecho llevas sobre que en el Cole deberían aprender.
1:30:19
Interlocutor 8
Cositas de la vida adulta, por ejemplo.
¿Pues Elisa, nos han llegado muchos mensajes, Eh?
De esto y Elisa del.
1:30:23
[Eva]
Castillo nos dice lo que está.
1:30:24
Interlocutor 8
Diciendo lleva ahora mismo, es totalmente verdad.
Falta una asignatura en la eso, que se llame transición a la vida adulta, que te enseñen tipos de contratos, nóminas, hacer la declaración de la renta que.
1:30:33
[Eva]
¿Es una hipoteca?
1:30:34
Interlocutor 8
Un poquito de nutrición hay que ser un botón, temas de burocracia literal, que si no estaría mal.
No es como antaño se hacían estas cosas de.
1:30:40
[Eva]
Labores del hogar.
1:30:41
[Nacho]
En el que solo iban.
1:30:42
[Eva]
Las mujeres no, no, no.
¿Estamos hablando de de repente tener como una asignatura que te enseñaran cómo ser funcional de adulto en plan IRPF, verdad o estafa, sabes?
¿O sea, como cosas así un poco no?
Bueno, no es exactamente eso, pero bueno, tú me has entendido y ya está, voy a seguir.
1:30:58
Interlocutor 8
Luego Araceli Ortega nos dice.
1:30:59
[Eva]
Identificada con la nube de Eva en mi anterior piso.
1:31:01
Interlocutor 8
Tenía un horno que se limpiaba solo si ponías una bayeta con agua y jabón de platos y en mi cabeza tenía lógica que la grasa se despegaría mejor con quitagrasas resultado de la.
Claro, el pirolítico es de que lo que es la pirólisis y parece una cosa que te.
1:31:14
[Eva]
Pasa en el pelo.
Entonces claro, de pronto dices no, es que tiene pirólisis.
Bueno, pues OK, pues es que a ver, es que están de lógica.
Si el lavavajillas lavavajillas y yo tengo un un detergente que lava los platos, voy a hacer de abogado del diablo.
También existe una cosa que se llama libro de.
1:31:29
[Nacho]
Instrucciones, perdón, Eh, sé que me vais a sé que me vais a odiar todos.
Perdón, yo sé que esto va a caer mal.
Yo sé que ahora mismo todo El Mundo me odia.
Pero alguien me tiene que decir, Tú eres un amigo en Balay o algo no, cállate, salte.
1:31:42
[Eva]
Con tu compañera pone el libro de instrucciones con tu compañera, pero a veces mi.
1:31:47
[Nacho]
Compañera.
1:31:48
[Eva]
¿Le viene bien también que alguien?
1:31:49
[Nacho]
Diga las cosas, no, a tu compañero no le viene bien nada, solo que estés apoyando la cuesta, muy frágil porque sea divorciado.
1:31:56
[Eva]
¿Otra lo puedo?
1:31:58
Interlocutor 8
La puedo jugar todo el rato también.
1:32:00
[Eva]
Nos habían escrito que si estaba absorbiéndote el doctor loco porque.
1:32:04
Interlocutor 8
Él no supera a Mari Carmen, eso es.
¿Te has dado cuenta que todos?
1:32:09
[Eva]
Los personajes lleva Soria.
1:32:10
[Nacho]
No se acaban de.
1:32:10
Interlocutor 8
¿Divorciar y están mal, por qué?
1:32:12
[Nacho]
¿Será, ostras, tío, cómo me han pegado con una merluza en la boca, EH?
1:32:16
La Playlist de Canciones con la Palabra 'Suerte'
Hola, tío, es verdad que todo mi claro perdona porque todos mis personajes les dejas de ser una parte de mi psique por por lo tanto tienen un poco de mí.
El doctor loco está.
1:32:25
Interlocutor 8
Divorciado, es alcohólico.
1:32:26
[Eva]
No le dejan ver a sus hijos para papá, papá, mañana nos seguiremos tomando Roberto Arrahona.
Muchísimas gracias por traernos lo mejor a vosotros.
Siempre sigues.
1:32:34
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que.
1:32:37
[Eva]
Los cascos y la música apagada para que no se Note que vas escuchando la conversación de al lado paso que voy ardiendo porque habláis de mí en el.
1:32:45
[Nacho]
¿Metro, volviendo a casa, hombre, Arden, hola guapos, qué tal con Alba cordero?
1:32:50
[Eva]
¿Hola chicos, íbamos ya con qué has?
1:32:52
Interlocutor 9
Preguntado las Music.
1:32:53
[Eva]
¿J Music hoy hemos lanzado pregunta en redes, cuál es tu canción favorita que tenga la palabra?
1:32:58
Interlocutor 9
Suerte, suerte en inglés también sirve, así que yo me he agenciado por aquí el get laky de Daft Punk y Pharrell Williams.
1:33:16
[Eva]
El
hermano de Thor, que sí, que sí, el de los fueros mira.
1:33:21
[Nacho]
¿Que ahora viene Loki que has elegido, que has elegido tu Alba?
1:33:25
[Eva]
Cordero, pues yo elegí una canción de.
1:33:27
[Nacho]
Natalia Lacunza, que es cuestión de suerte.
1:33:31
[Eva]
Es
1:33:48
escuchado
hoy para elegir la de tía que bonita, preciosa, me ha puesto blandito el corazón.
Nacho, tú que yo he elegido una de chapel run.
La.
1:34:01
[Nacho]
Canción del Hipo.
1:34:13
[Eva]
La
canción de Lipo.
¿Muy buena lección, Eh?
Yo vengo un poquito de nostalgia porque como una niña de los 90 y los 2000 yo viví pues canciones.
Bueno, esto es de un grupo que yo creo que es un One hit Wonder porque eran se llamaban lucky lucky twice, o sea como lucky twice y la antes se llamaba Lucky.
1:34:50
a
ver si tiene lágrima, yo te diría que esto es.
1:34:53
[Nacho]
Del 2005, esto es 2002 o algo así, o sea, es viejísimo.
1:34:58
[Eva]
Es que estaba enganchadísima esta canción, o sea.
1:35:01
Interlocutor 9
Ahora mismo tengo.
1:35:03
[Eva]
Para luego de de cuando era jovencísima tío.
Que nos ha dicho la gente, Javi, pues un montón de canciones que incluyen la palabra suerte divi.
1:35:09
[Nacho]
Poveda y otros muchos.
1:35:10
Interlocutor 9
Oyentes prefieren la suerte de mi vida del canto del.
1:35:18
[Eva]
Loco.
1:35:36
todo.
1:35:37
Interlocutor 9
Cuadra.
1:35:38
[Eva]
Tenemos más canciones.
1:35:44
[Nacho]
Como la.
1:35:47
[Eva]
De Marina, 78.
1:35:49
[Nacho]
9 que se queda con.
1:35:50
Interlocutor 9
Ella baila sola y un temazo, lo echamos a suerte porque ella no me baila.
1:36:44
[Eva]
orquesta.
1:36:45
[Nacho]
Entera.
1:36:46
[Eva]
Eh, va a bailar sola.
1:36:47
Interlocutor 9
Impresionante que.
1:36:48
[Nacho]
¿Más tienes la horita?
1:36:50
Interlocutor 9
¿Va a bailar sola la horita?
1:36:52
[Nacho]
En ese 80.
1:36:53
Interlocutor 9
Y 5 lo tiene claro, ella prefiere.
1:36:54
[Nacho]
Justo cuando el.
1:36:55
Interlocutor 9
Mundo apriete, que, aunque no lo creáis, también dice la palabra suerte, la colaboración de viva Suecia y Leiva.
1:37:21
[Nacho]
Esta vale, venga, seguimos.
Tenemos a aquí.
1:37:26
[Eva]
Rafa, que nos dice una.
1:37:27
[Nacho]
Canción que se llama.
1:37:28
Interlocutor 9
Ventura de Santero y los muchachos, tengo.
1:37:35
[Eva]
Que
he
escrito yo, que normalmente la escribiré en él y he metido esta porque es mi padre el que nos ha escrito aquí.
Rafa es mi padre y le gusta mucho Santero y los muchos.
1:37:53
[Nacho]
Pues le voy a poner en la radio, mira.
1:37:55
[Eva]
Gracias Rafa, el mejor Rafa.
1:37:58
[Nacho]
Que nos trajo el otro día Alba.
1:38:00
[Eva]
Una configura.
1:38:01
Interlocutor 5
Mermelada.
1:38:02
[Eva]
Casera, buena, increíble, Rafael, te queremos gracia, un beso para Rafa y una canción más para Javi, una solo una.
1:38:09
Interlocutor 9
Solo venga, pues, a ver una canción, incluida la palabra suerte.
La que nos dice Raquel es una de las muchísimas oyentes que ha elegido como no.
Tarjeta roja.
1:38:28
[Eva]
Se acabó la.
1:38:30
Agresión en Concierto y Gira de Carolina Durante: Despedida
Sesión, Javi Sánchez.
1:38:31
Interlocutor 9
Gracias, muchísimas.
1:38:32
[Eva]
Gracias a TI.
1:38:33
[Nacho]
30 minutos sobre las 10:00 H se pasa la mañana volando sobre las 9:00 H si estás en.
1:38:37
Interlocutor 9
Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa de FMY.
Yo soy Javi Sánchez y estamos a favor de los pueblos.
¿Ya lo digo, Eh?
Ya lo digo tanto que nos hemos inventado pueblos especiales.
Una sección en la que tú puedes entrar en directo aquí a hablar de tu pueblo, porque hay pocas cosas que nos gustan más aquí que un buen pueblo.
1:38:55
Por ejemplo, hoy Jaime nos ha llamado desde Santillán del agua en Burgos, un pueblo con atención 20 habitantes censados.
¿Que tú también quieres hablar de tu pueblo como ha hecho Jaime, pues nos mandas un mensajito al 619441746, nos mandas un Whatsapp, nos cuentas cuál es tu pueblo?
1:39:13
¿Cómo te llamas?
Cuántos años tienes al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y oye, quizá.
Pasas a hablar en antena con nosotros sobre tu pueblo y también puedes pasar a hablar con nuestra música, por ejemplo, con canciones como la siguiente.
¿Y es que de Polo ha sacado no los sé ni yo, su álbum debut, en el que se encuentran temazos como quién diría cómo de fiesta?
1:39:34
O como esto que ya suena por aquí se llama última bala. ¿39 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM?
Como servidor, Javi Sánchez ha llegado el momento de traerte las mejor ay quemando un poquito, es que están recién sacadas de Europa de fm.com las mejores noticias musicales mira, la primera de la Porta denuncia que su vocaliza ha sufrido una agresión sexual en un concierto.
1:39:59
El dúo de Laporte ha denunciado.
1:40:01
[Eva]
A través de sus redes sociales, que durante su.
1:40:03
Interlocutor 9
Último concierto en la sala madrileña la riviera del pasado viernes.
La vocaliza Sandra de la porte sufrió una agresión sexual cuando un hombre que formaba parte del público la agarró por la cabeza y le dio un beso sin su consentimiento mientras ella bailaba en el pogo con sus fans.
El Grupo ha calificado el suceso como un acto de violencia sexual inaceptable.
1:40:22
Por supuesto, en el comunicado también hablan del Estado de la cantante tras lo ocurrido.
Y es que, dice, Sandra se quedó en shock.
Siguió adelante hasta el final del concierto sin entender nada.
Además, aclaran que no saben quién fue el responsable debido a que había mucha gente y exclaman su deseo de poder seguir bajando a bailar con la gente, pero sin miedo.
1:40:42
No queremos dejar de Teneros cerca y de hacer de cada Live una declaración de amor.
Es lo que afirma el dúo, que acaban diciendo que tomarán todas las medidas legales correspondientes ante cualquier tipo de agresión sexual que ocurra en cualquiera de sus shows.
Les mandamos mucho ánimo a Sandra, sobre todo a ser yo y a toda la banda de de la.
1:40:59
¿Que son gigantes?
Vamos con otra banda que también lo está petando muchísimo.
Carolina durante anuncia los últimos conciertos de su gira.
1:41:17
Gira
contará con un total de 9 conciertos distribuidos entre 2026 y principios de 2027, en los que la banda actuará en Madrid, Barcelona, Valencia, Sevilla, A Coruña, Bilbao, así como en Buenos Aires, Bogotá.
Y Ciudad de México.
Y aunque aún quede muchísimo para alguno de esos de estos conciertos, la venta de entradas ya ha comenzado.
1:41:36
Así que correcta por ellas que te contamos cómo hacerlo.
Eneuropafm.com y Mientras tanto por aquí Leire Martínez con mi nombre en Europa FM.
¿Qué haces, qué?
1:41:47
[Eva]
Haces Eva.
1:41:49
[Nacho]
¿Qué pasa, que se termina el programa del jueves?
Me estaba haciendo una foto para pasársela a una amiga porque llevo una casita muy.
1:41:55
[Eva]
Chulita y se que le va a gustar a mi amiga porque es de signos zodiacales y le iba a decir, tía, ésta es tu camisa, llevas una camisa de signos zodiacales, llevo.
1:42:04
[Nacho]
Aquí la cabra, el Piscis se.
1:42:07
[Eva]
Nota que somos dos tipos de personas porque ellas tengo una camiseta, una camisa muy chula que es.
1:42:10
[Nacho]
De signos zodiacales llevo un jersey muy chulo que es azul.
Pero pone triqui triqui Love, Ah, es verdad, pone triqui Love.
1:42:18
[Eva]
Es que sí que es el.
1:42:20
[Nacho]
El de barrio Sésamo cuando se enamora triqui lo, pero bueno, oye, quiero saber qué pone en el invitado de mañana.
¿A quién viene?
Pues le pega bastante tu jersey porque es muy enamoradizo.
O eso dicen sus letras.
1:42:31
Interlocutor 9
Mañana viene Veret caminaré.
Bueno, pues veremos qué nos cuenta hasta.
1:42:36
[Eva]
Mañana.
1:42:37
Interlocutor 9
Porque mañana vendrá la la Chus, sí, como siempre nos vemos.
1:42:44
[Nacho]
Pues gracias Nacho, que tengas buen fin de semana y querido.
1:42:47
[Eva]
Oyente, nos escuchamos.
1:42:48
[Nacho]
Mañana un.
1:42:48
[Eva]
Besito, Chao.