Bienvenidos a Cuerpos Especiales: ¿Grabar conciertos o disfrutar?
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy yepa Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, Eva, Eva, Eva.
¿Antes de que empieces a hablar antes de que empieces a hablar, qué tal ayer el concierto de Pablo?
[Eva]
Alborán, y.
[Nacho]
¿Sobre todo, qué tal segundo concierto seguido?
Con J Music, Buenos días, J Music por alusiones.
[Eva]
Pues a ver, voy por orden el concierto de Pablo Alborán, bastante increíble.
¿O sea, Pablo es una persona talentosísima, no lo siguiente, qué voy a decir, Pablo?
Quiero decirte que no sepas en este programa se lo admira Mogollón, no solamente por ser exrata del programa recordémoslo, sino porque también es una persona en calidad de cantante fantástico, festivo.
[Nacho]
Está bien decir esto para que, por ejemplo, Roberto leal sea sepa que puede salir de esa situación.
Interlocutor 3
En la que está ahora mismo, no, no, no, no, no para.
[Nacho]
Que vea cómo evoluciona.
[Eva]
¿No, no, no, Pablo Pablo, ha habido un cambio bien de Roberto, no?
Y eso así que Roberto va a seguir siendo un roedor infecto.
[Nacho]
Bueno, lo pasáis genial.
[Eva]
¿Lo pasamos genial, pero me gustaría señalar una cuestión que es, por favor, podemos parar de grabar todos los conciertos todo el rato?
Quiero decir, yo soy la primera que se graba un story de 2 segundillos tal cual no se que tío.
Ayer la gente tenía Pablo Alborán a un palmo de la cara.
Y aun así, prefirieron ponerle una pantalla, y es una cosa que.
[Nacho]
Prefirieron grabar, pudiendo haberse acercado un poco y olerle.
[Eva]
Bueno, es que yo creo que se podía oler también porque era una sala muy pequeña de haberle.
[Nacho]
Pegado un olisqueado a Pablo.
[Eva]
¿Y esto no es, de repente como comentario de abuela cebolleta de Tenéis que dejarla, no?
Si se puede convivir con una cosa, con otra.
Lo que yo creo que no se puede hacer es estar grabando sistemáticamente todo el rato, porque al final hay gente detrás que lo único que está viendo son tus pantallas.
Entonces hay un punto de conciencia colectiva que creo que no la estamos hablando con.
[Nacho]
O ya que estás grábalo en una tablet y por lo menos los que lo vean detrás tienen pantallita y lo.
En tu.
[Eva]
Pantalla, porque.
[Nacho]
En el móvil se ve muy chico, por lo menos me pones una tablet y estoy como en el avión, te baja la pantallita y ves el concierto.
[Eva]
Bueno, J Messi, Buenos días, estamos ahí delante.
Interlocutor 4
Buenos días, fue terrible.
Nacho fue terrible, fue terrible porque además.
A ver cuando tú vas y a un concierto y grabas una story, pues lo normal es que grabes.
A lo mejor un estribillo.
La gente grababa toda la canción entera de principio a 5 del móvil bien arriba.
Entonces los que estaban en segunda fila ya no veían.
Y es como es un local de ensayo.
Hay muy poca gente y aún así no pueden.
[Nacho]
¿Ver, tenéis imágenes de eso para verlo?
No, no, no, pero.
[Eva]
Es que nosotros tenemos imágenes de las imágenes, o sea, nosotros lo que hicimos fue grabar a la gente que.
[Nacho]
Estaba grabando.
[Eva]
Porque nosotros somos periodistas, somos periodistas.
Claro, nosotros somos periodismo y estábamos atrás del todo.
O sea, a mí me legitimo poder grabar porque yo estaba detrás de un.
[Nacho]
Muro.
[Eva]
¿Qué ha pasado?
[Nacho]
¿Sabes que sabes que estoy mal de la voz?
Sí, claro, entonces estoy tomando un.
[Eva]
Montón.
[Nacho]
¿De medicación, un pastillero?
Efectivamente.
¿Quieres saber lo que he traído hoy?
¿Qué un pastillero he cruzado la línea?
Tengo mi propio pastillero.
Es tengo 1 para cada día.
Sí, en el meto todas las pastillas que.
[Eva]
Me tomo todas.
[Nacho]
Esas pastillas me tomo si quieres probar alguna.
Es es lotería.
Depende de las que te tomes, te deja de, te mejora la voz o te crece pelo.
Si te las tomas juntas, a lo mejor te.
[Eva]
¿Crece pelo en la garganta, pero qué te pasa?
O sea, porque mira voy, voy a hacer 1 s m R para la gente porque no mira.
O sea, hay 123456 pastillas, pero bueno, Nacho, tú estás bien.
[Nacho]
Bueno, es verdad que a veces oigo voces.
Pero debe ser normal.
[Eva]
Pero eso es de otra movida tuya, eso es porque lleva los cascos.
[Nacho]
Eso es por los cascos, sí, pero bueno, pero estoy bien, pero estoy.
[Eva]
Bien, oye, que hoy viene a vernos una actriz que has visto en series como la casa de papel y películas como te estoy llamando locamente y ahora está en modo documental con flores para Antonio, ella es Alba flores.
[Nacho]
Hilo.
[Eva]
Hubo un momento que que cantó el taboo, que es una canción que canta con iba Max y dijo, no está aquí iba Max, pero si esta iba a Soriano, entonces me dice, ella es muy maja, dice.
Me la llevo como amiga.
Ahora somos amigos.
[Nacho]
¿Cómo ha variado esto en 1 año, Eh?
¿Cómo ha variado esto en 1 año?
¿Mira, ahora que estás hablando de Pablo Alborán, vamos a escuchar por favor, vámonos de aquí por cierto y me he tomado ya dos pastillas, Eh?
O sea.
[Eva]
Falta, venga, le he.
[Nacho]
Le he dado.
Por las plantas y cada vez que viene trae un poco nuevo de verdad.
Y ahora está esto que parece la estación de Atocha, que parece el Amazonas.
Estoy hablando de la actualidad de las.
[Eva]
7 que pesada es tío con la tapa de las plantas y tiene que hacer como como cupo para que digamos Ay qué maja.
Esta es muy pesada.
España pierde estatus libre de sarampión y Francia prohíbe redes a menores.
Pues mira, hablando de traer cosas.
Ojo, porque la OMS retira España el estatus de país libre de sarampión.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Pues desde 2017 España se consideraba libre de la circulación del virus.
Pero el auge de esta enfermedad alrededor del globo, debido a un descenso de las coberturas vacunales, ha propiciado un repunte de casos y ha obligado a la Organización Mundial de la Salud a retirar a España el estatus de país de sarampión.
El Organismo Internacional considera.
Que es esta, se ha restablecido la transmisión de esta enfermedad infecciosa.
Los síntomas del sarampión incluyen.
[Nacho]
Tomar.
[Eva]
¿Fiebre alta todos, EH?
Selección nasal, Eh, ojos rojos, Eh y Llorosos, Eh.
Y manchas de Coplyc, Eh, que son pequeñas manchas blancas.
El boquincha antes de un sarpullido rojo y plano que empieza en la cara y se extiende al cuerpo acompañados de malestar general.
Y que aparecen unos 10 a 14 días después de.
[Nacho]
La exposición al virus Jo es que 1014.
[Eva]
Días es demasiado.
[Nacho]
Tiempo.
Enhorabuena antivacunas.
¿Lo habéis conseguido?
Ha sido un esfuerzo muy grande de muchísima gente que ha pensado que no había que vacunarse.
Y aquí estamos es.
[Eva]
Que es un poco el sarampión es como la ultraderecha.
Pensabas que no iba a volver, pero vuelve al final.
[Nacho]
También te digo, entre entre que vuelva, entre que vuelva el.
El sarampión sarampión.
[Eva]
Bueno, no te lo dije que se lo conté a pique.
Yo estoy tomando una una medicación para una cosa que va para la lepra.
O sea que yo igual la lepra no se me baja un sarampión si.
Sí, porque.
[Nacho]
¿Tú sabes que yo tengo una?
[Eva]
Enfermedad autoinmune y entonces me han cambiado la medicación y me manda unas pastillas y me dijo el médico, sé lo que va a saber, dice.
Sí, es una medicación para la lepra, dice, pero también funciona para lo tuyo.
[Nacho]
Entonces, puedes hacer chistes de Leprosos, hombre, no puedes hacerlos.
[Eva]
Yo lo puedo hacer.
[Nacho]
Claro, no puedes decir Tú cómo te a mí.
[Eva]
Se me ha caído el dedo, toca la lepra.
[Nacho]
Vaya mía, que tengo la lepra.
[Eva]
Lepra, no.
[Nacho]
No puedes porque no tiene.
[Eva]
Pero a ti el sarampión, a ti el sarampión te puede dar.
No, pero yo.
[Nacho]
Me vacuné, pero creo que me vacuné de todo lo que me tenía que vacunar.
[Eva]
Yo no, yo no y no por ser anti no soy antivacunas, yo no.
[Nacho]
¿Por qué no te vacunes?
[Eva]
Porque yo ya os he explicado que hubo una remesa mala de vacunas, si es por eso que pillé las paperas, la triple vírica del 80 y pico al 90 y.
[Nacho]
Perdóname, entonces si te vacunaste.
[Eva]
Yo me vacuné, claro.
[Nacho]
Pero te pusieron, pero te pusieron caldo de pollo.
[Eva]
Me pusieron suerito de la verdad.
[Nacho]
¿Te pusieron caldito de pollo?
[Eva]
Bueno, está montado y te.
[Nacho]
¿Diste cuenta cuando pillaste las paperas?
[Eva]
¿Claro, y entonces me contó el médico dice, es que esta es?
Normalmente la triple Ibérica que te ponen cuando eres chiquitico dice que hubo una remesa.
Es que no recuerdo los años como del 80 y pico al 90 y algo que estamos sin cobertura.
Entonces estamos en una cantidad de Peña que ahora mismo nos toses en la cara y te pillamos o papera.
Bueno, papera ya no, porque ya la he pasado, pero sarampión bueno y la varicela, que tampoco la pasé.
[Nacho]
De Peña yo la varicela la pasé.
[Eva]
Yo estoy a un fina línea de ponerme enferma con la.
[Nacho]
Rubeola y entendí cómo se tienen que sentir los perros.
¿Por qué?
Porque nunca me había rascado igual.
[Eva]
Ah, ya no, no, no, no.
[Nacho]
¿Qué necesidad de con el pie rascarme detrás de la oreja?
[Eva]
¿Perdona por mi ignorancia, pero el sarampión pica también, no?
[Nacho]
No lo sé porque no lo.
[Eva]
He tenido, creo que sí, no, o sea.
[Nacho]
¿Que que no son los pimientos del padrón?
[Eva]
Unos piqueños y otros no de repente, según la según la roncha.
[Nacho]
No hay.
[Eva]
Una roncha que pica otra roncha que no pica, no sé.
O sea, quiero decir que es que como son, como te salen como erupciones en la piel.
Vale, me dicen por pinganillo que el sarampión puede picar, aunque no sea el síntoma principal.
Bueno, pues mira, teníamos hace poco también brote de sarna, teníamos sarna, ahora sarampión, la doble.
S madre mía, Fíjate, hablando de fascismo, la doble.
[Nacho]
S vamos con la siguiente noticia, los diputados de Francia aprueban la prohibición de las redes sociales a los menores de 15 años.
[Eva]
Me dicen que tiene que ser cortincha.
[Nacho]
Bueno, mira, mira como mira que cortaba, va a ser.
Los diputados franceses aprobaron esta medida con 130 votos a favor frente a 21 votos en contra.
La prohibición de las redes sociales a menores de 15 años y la de vetar los móviles en los institutos entrará en vigor a partir del próximo curso escolar, es decir, el próximo 1 de septiembre.
[Eva]
Qué pena, porque los chavales franceses veían mucho CUERPOS ESPECIALES por las redes, que les gusta mucho el lefan Paco les gusta mucho, como todas estas cosas, así como le le corazón de de.
[Nacho]
O Solano, vale, vale, grita una nube a ver, a ver de qué habla Eva esta semana.
[Eva]
Es más alemán, lo tuyo es.
[Nacho]
¿Que me sale?
[Eva]
Es que me.
[Nacho]
Sale Francis de arriba.
[Eva]
Es como te sale el el el occidental, sí.
Gato viajero y oso social: Las noticias más insólitas de la mañana.
Hasta aquí la.
[Eva]
Actualidad, sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que es como entrar corriendo al baño sin revisar si queda papel, vamos un estropicio.
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Daniel Piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titus titus y nada debajo.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 5
Vamos con los titulares y nada debajo de hoy y vamos con el.
[Nacho]
recorrió.
Interlocutor 5
250 km para reencontrarse con sus dueños.
[Eva]
Oh, que lindo.
Interlocutor 5
El gato.
[Nacho]
Arrastras Lindísimo, llegó el gato, por favor, me podéis acariciar con una.
[Eva]
¿Perdona, sabéis quién es el gato?
Andador, el gato, andador, el gato, andador.
Sí, era un gato que tenía pata, quería a su dueño, no lo encontraba, dijo.
¿Qué hago?
Me pongo a caminar y es el gato.
He de decir que.
Interlocutor 5
He visto las fotos de los dueños que salen sonrientes, pero hay 1.
De los dos dueños que tienen una cara como diciendo, nos tendríamos que haber ido más lejos.
[Nacho]
Hay 1 que no quería que el gato.
Interlocutor 5
Como lo ha conseguido el bicho están huyendo.
[Eva]
¿Del gato, tío, pero esto cómo?
[Nacho]
Fue explícanos, pues.
Interlocutor 5
Filu que sea llama así el gato, un gato francés se ha vuelto viral tras viajar desde Cataluña, España, hasta su hogar en Olonzak, Francia, olonzak.
Lo he hecho bien.
[Nacho]
Con los el.
Interlocutor 5
Felino, se extravió en agosto de 2025 durante un viaje de sus dueños y tras sobrevivir 5 meses en las calles y recorrer aproximadamente 250 km, fue hallado a solo 1 km de su casa por una vecina que lo llevó al veterinario y gracias al cielo que tenía chip.
Dijeron, Este es el gato de de los martirioos.
[Nacho]
¿Y cómo puede estar este gato recorriendo 250 km en dirección a su casa?
¿Y luego tu gato, como le le dejes de vigilar 1 minuto se tira corriendo ya tío, no?
Interlocutor 5
Entiendo, tío, no entiendo.
[Nacho]
Nada.
[Eva]
Y que se oriente también, yo salgo aquí a la calle, voy por una calle por la que no he ido nunca.
[Nacho]
Pues.
[Eva]
¿Ten cuidado que en este barrio pasan cosas, Eh?
Fue todo.
Interlocutor 5
Casualidad, o sea, ese gato, dijo.
Anda, anda, anda, anda a mi casa, yo creo que.
[Eva]
¿Como cuando Forrest gump se pone a correr y dice, pues un día tenía ganas y empecé a correr, tú crees?
[Nacho]
¿Que fue?
¿Tú crees que fue como cuando la gente está de fiesta y 1 dice, chicos, me voy?
Y los demás siguen de fiesta y se lo encuentran en el siguiente bar y es como Ay, Ay, Ay, no, que ay, que me he encontrado.
Es que me pillaba mal.
Me he encontrado aquí con otro bar y me he caído, efectivamente.
Interlocutor 5
Vamos con el siguiente titular que dice,
quiere.
Cambiar.
[Eva]
De barrio.
[Nacho]
¿A sonado sugerente quién te gusta?
Quieres conocer a un oso solitario que quiere cambiar de barrio si cambia de.
[Eva]
¿Barrio, no cambio de acera o sí quién es el mejor café bar este estudio que existe?
[Nacho]
Un oso.
Interlocutor 5
Salvaje se cuela en un zoo de California.
¿Para convivir con otros osos, Ay, qué?
[Eva]
Pena lo que querías conocer, gente quería first date claro te.
Interlocutor 5
¿Imaginas que en vez de en la jaula de los osos se cuela en la jaula de la pantera?
Sonaría esto busca lo.
[Nacho]
¿Más vital, no, más perdona 1 segundo, no?
[Eva]
Me había fijado nunca como entra balu cantando en la canción me la puedes poner otra vez a ver.
[Nacho]
Entra con un.
[Eva]
Paquete de cigarros de claro.
[Nacho]
Cuando se.
[Eva]
Hacía las cabeceras de titulares en el libro de la.
[Nacho]
Selva explicanos un poco esto bueno, pues en.
Interlocutor 5
Estados Unidos, un oso salvaje se metió solo en el zoológico de California, no para causar problemas ni buscar comida, sino para pasar el rato con otros osos.
Cruzó vallas y barreras hasta llegar directamente al área de los osos, donde se quedó tranquilo y observando a los residentes.
El personal del zoo lo acompañó de vuelta a su.
[Nacho]
Le dijo.
Interlocutor 5
Le dijo el personal de todo por aquí, caballeros.
[Nacho]
Y el resto de y el resto de cosas diciendo lo.
Interlocutor 5
¿Cosieron a darnos, quieren decir hombre?
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Le.
Interlocutor 5
Dijeron, Este no tiene vacuna alguna, me va a pochar el resto, La Manada.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Me gusta él acompáñeme señor, no, no lo frieron a a dardos.
Interlocutor 5
La acompañaron a.
[Nacho]
La salida como quieran, así dándole la espalda y refuerzos.
[Eva]
Una mañana más, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros y a ella.
[Nacho]
Le dijeron que siempre saludase porque lo primero es la educación.
Dos Marías comparten su experiencia post-examen MIR y sus sueños médicos.
Por eso Rosalía empieza así la saludo.
La saludo, la perla.
Díselo que me diga.
[Eva]
Ella primero da me gusta.
Ella estaba escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY como el sábado pasado tuvo lugar el examen del Mir.
Vamos a hablar con las dos chicas a las que les tiré las cartas la semana pasada en el Australopithecus.
Ellas son las ya médicas.
Obviamente, María y María.
Buenos días buenos.
[Nacho]
¿Días chicas, bueno, después de haber hecho el Mir tenemos muchísima necesidad de preguntaros, qué tal estáis?
A ver, perdón.
[Eva]
¿Pero esa risa de claro qué?
[Nacho]
¿Tal ha ido, qué tal ha ido el examen?
Interlocutor 6
Bien, bueno, a mí es que me invadió un poco el espíritu de remedios Cervantes en atrapó 1000000.
[Nacho]
No.
[Eva]
¿Creíste que la era?
[Nacho]
Una respuesta y luego era otra, y después te equivocaste.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, no, bueno.
[Eva]
¿Pero perdóname, tenéis ya los resultados?
Interlocutor 6
No vale, no, no, no, qué tal los.
[Eva]
En general, no tenemos.
Interlocutor 6
Los tenemos las respuestas, pero no las sabemos cómo.
[Nacho]
Lo han hecho los demás, claro.
Interlocutor 6
Porque.
[Nacho]
Depende del orden en el que tú estés.
¿Es como una oposición tiene, te va mejor o peor?
Depende, claro, vale lo.
[Eva]
¿Lo único vosotras, teniendo en cuenta las respuestas y que seguramente os acordáis de cosas en general, qué tal os ha ido?
Interlocutor 6
Pues es mejor desesperado a.
[Eva]
Ver, hay una, hay dos opiniones a ver, primero una María y luego la otra.
Claro, es que.
[Nacho]
Llamando María las dos no sabemos cómo distinguiros entonces la que decida ser María 1 que diga primero qué tal las sensaciones venga.
Interlocutor 6
Pues yo que parecía Vicente de Sevilla contestando.
Pues yo mejoré.
Lo he esperado, pero no sé yo si si voy a tener que repetirlo.
Pero bueno, mira, aprovechando que estoy aquí, que es una realidad para más gente, pues pues oye, que no pasa nada.
[Eva]
¿Nada de todos, de todos, vale Mary, la otra María, qué tal?
Interlocutor 6
Pues yo yo sabía que me iba a llevar por las vibras y me llevé por las vibras.
O sea, eres la.
[Eva]
Mejor la más brujita, Eh María.
Interlocutor 6
Era como Uy, Uy, Uy, la 3 pues ya está.
Pues así fue, pero es tan intuitivas.
Muy pájara os.
[Nacho]
Cayó algo que os cayó algo que os viniera muy mal os cayó.
Yo qué sé, codo.
Es que no sé cómo es un examen del no sé como es yo que sé la oreja izquierda.
Interlocutor 6
Lo que pasa a ver esto yo creo que nos pasa a todos, todos, todos, todos, o sea, ir lo que sea, que son tantas horas dentro de un aula con tanta gente.
A cualquier oposición, o sea, a todos, a todo.
[Nacho]
¿El Mundo que haga un examen de esto, sabe?
[Eva]
Lo que es, pero bueno.
Interlocutor 6
Bien, oye.
[Eva]
¿Chicas, cuando os den las notas y esas cosas, porque en ese momento, como se estaba haciendo una predicción, os pregunté, pero qué especialidad queréis escoger?
[Nacho]
¿María, La 1 qué?
¿Qué especial hay aquí?
Vamos a llamarlas.
[Eva]
Mary a La 1 y María la segunda Mary.
[Nacho]
Mary Mary, tú que si si por mí.
Interlocutor 6
Fuera mi especialidad favorita en El Mundo subtorrino, o sea que otorrino.
[Nacho]
¿Gua, qué bien me habrías?
[Eva]
Venido a TI por la.
[Nacho]
¿Garganta te habrías venido, chaval?
¿YY María, cuál era tu?
¿Cuál es la especialidad?
Interlocutor 6
¿Que te gustaría coger?
Qué bien me.
[Nacho]
Habrías venido también yo pensaba cuando.
[Eva]
¿Has dicho clínica que te gustaba como la cirugía plástica en plan una clínica estética en plan a mí lo que me gusta es pincharle hialurónico a la gente, vale chicas?
[Nacho]
Un poco en.
Interlocutor 6
Médicas y quirúrgicas, las dos caras de la moneda.
[Eva]
Vale, vale, vale, o sea, que una es más salud mental, o sea, hacía un lugar un poco más y la otra más.
¿Te abro, te coso, te te no para entenderlo?
Vale, vale, vale, es que nosotros no hablamos médico.
Entonces es para entender una pregunta.
[Nacho]
Una pregunta importante para las dos que nos interesa mucho.
Ya hemos hablado del examen, ya hemos hablado de qué tal os ha salido ahora.
Hablemos de la fiesta de después del examen.
¿Qué hora nos dio?
Interlocutor 6
Mal mal ejemplo, te digo, Eh, por nosotras que libremos yo vamos.
A la 1:30 H podía estar en la cama.
Ay, qué linda después de un.
[Nacho]
Examen duro decía, ahora voy a quemar la ciudad y me iba a dormir porque te daba todo el bajón, luego te daba el subido.
Interlocutor 6
Primero de salir voy a salir, lo vi y luego me quedé en casa diciendo, es que me me he levantado pronto y no soy capaz de de existir más ahora mismo.
[Eva]
Perdona, vamos a lo que importa, porque yo hice una predicción más allá de los estudios, que era que alguna de las dos iba a tener un coquete.
Veo festivo con alguien las dos tenéis novio, pero CUERPOS ESPECIALES no entiende de parejas.
Aquí solo entendemos de vibraciones.
Entonces Mary María, alguna de las dos tuvo algún roce extraño de manos con alguien, algún chico o de repente chica muy mono, que de repente digas, uh, mira, me ha parecido que hay un coqueteo.
Interlocutor 6
La verdad es que no, o sea, compartí pañuelos con la chica que tenía enfrente porque me dio la estimilla que estaba.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Estaba bien pañuelo, sí, pero no vale.
[Eva]
Igual puede ser que eso fuera lo que viera en las cartas, como compartir algo en plan me gusta.
[Nacho]
¿Me gusta que ahora Eva haga como Sandro rey el cuando le llamaban diciendo, Oye, me dijiste esto y no ha pasado y él decía, no, pues es que no, no me has hecho caso bien, no?
Es que en la Carta lo que salía pues sería lo del pañuelo.
Entonces, claro.
[Eva]
A mí me salía como que iba.
¿Iba alguna a tener algún momento?
In como con alguien claro.
[Nacho]
Compartir fluidos con alguien, pues un pañuelo intercambio.
[Eva]
Mocos, ya está, eso está genial.
¿Y cómo se plantea ahora la espera chicas?
¿O sea, cuando os darán los resultados?
Interlocutor 6
Finales de.
[Eva]
Febrero queda un ratito que vais a hacer hasta entonces comeros las uñas, los padrastros, lo de.
Interlocutor 6
Los.
[Nacho]
Pies también.
[Eva]
¿Amnesia en la discoteca, verdad?
Ya sí, chicas.
[Nacho]
¿Queréis que queréis que cuando salgan las notas volvamos a hablar, si vosotras si os va bien y os apetece hacer chufla?
Sea buena o sea malo, el resultado nos lo contáis y entráis y nos lo decís.
Interlocutor 6
Si nos lo.
[Nacho]
Queráis, me gusta.
[Eva]
Muchísimo, porque esto está teniendo como como varios fascículos.
¿Sabes que parece como una serie de diferentes temporadas?
A mi me gustan.
[Nacho]
Las Marías como sección las Marías.
[Eva]
Está increíble y que nos vayan contando cosas de.
Psicólogo.
Interlocutor 6
De cabecera puede ser médicas de cabecera nuestras.
[Eva]
¿Médicas de EH, perdona?
¿Ahora que está en auge otra vez el sarampión que nos han sacado de la o s vosotras tenéis que estar pegadas a esta noticia que le hemos dado hoy podemos consultaros cosas en plan Oye, qué hacer para prevenir?
No sé qué y nos das consejos y esas cosas, oye.
Interlocutor 6
Marías, muchísimas gracias.
[Eva]
Por entrar otra vez al programa os llamaremos cuando salgan las notas.
¿Vale?
Gracias, chicas.
Un besito bonitas.
Hala, buen día.
[Nacho]
Chao, que la chica más maja de.
[Eva]
¿Verdad?
María, me caen muy.
[Nacho]
Bien, tío la.
[Eva]
Sección de la María, la Mary, la María, la María me gusta también hola María, de repente llamándolas en plan Mary María.
¿Qué cómo ha ido el Mir?
¿Mary María, a cuánto está el chupito esta semana?
Bruno.
[Nacho]
¿Mars, Nacho, el Mir, pero sí aprobó la carrera de temazoología con canciones cómo esta grenade?
[Eva]
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Descubriendo Castielfabib: Gachas, fiestas y la Noche de las Hachas.
FMY empieza la sección de la gente sin prisas.
Son los.
Pueblos especiales.
[Nacho]
Efectivamente, hoy tendremos al tercer pueblo de la semana, pero recuerda que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES y ya tenemos.
[Eva]
¿Al habla nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales Buenos días Elena, cómo estás buenos?
Interlocutor 6
Días chicos muy bien y vosotros muy.
[Eva]
¿Bien, ahora que hablamos contigo, que tú desde donde no, de qué pueblo no vas a hablar?
Interlocutor 6
Pues yo os voy a hablar de Castiel Favit que es un pueblo de la Comunidad Valenciana pero que es bastante limítrofe con Teruel y como yo vivo en Teruel, aprovecho para decir que Teruel existe Bravo lo.
[Eva]
Bien.
[Nacho]
Dicho.
Interlocutor 6
¿Y que sí?
[Nacho]
Que nos puedes contar de tu pueblo de Castiel Favit en Valencia.
Interlocutor 6
Vale, pues bueno, me he estado informando como buena defensora de mi pueblo, madre mía.
¿La mejor entonces?
Según Wikipedia, tiene 287 habitantes pensados, pero yo 167 sí, pero en invierno pueden haber unos 20 aproximadamente.
Y la empresa es que.
Sí, pero mi pueblo es que tiene diferentes pedanías.
Entonces, claro, yo creo que dentro de las 287 personas debe de ser por el resto de pueblitos.
El resto de pedanías se han.
[Eva]
Venido, pero.
Interlocutor 6
Aproximadamente vivirán unos 20 altos en invierno.
[Eva]
Oye, Elena, Qué tiene típico de comer tu pueblo de Casteljaví casteljaví sí.
Interlocutor 6
Sí, castilfavid, nosotros lo cortamos y le llamamos castiel y bueno, la comida típica castil para los amigos, la comida.
[Nacho]
Típica perdóname que te he interrumpido la comida típica, nos decías que son las gachas.
Interlocutor 6
¿Sí, son las gachas, que es como una especie de harina mezclada normalmente con longaniza con diferentes tipos de carne, que la verdad es que está muy bueno, pero tienes que aprender a comértelo, porque al ser un poco harinoso es cierto que las probabilidades de atragantarte, al menos de pequeño, son demasiadas, no?
[Nacho]
¿Como recomiendas, Elena?
¿Comerse las gachas que técnica recomiendas utilizar el pato, por ejemplo?
Interlocutor 6
Yo os diría que quizá cualquier abuelo de mi pueblo os diría que os las comáis con un buen vaso de vino con gaseosa, pero yo diría que con muchísima agua, con litros y litros de agua, la verdad que le.
[Eva]
¿Gusta un buen abuelo, un vino YY su y su buena gaseosa, EH, vale, dicho esto, qué festividades tenéis?
¿Qué tenéis?
Así que que digas, Ah, pues si no te puedes perder las fiestas de esto.
Interlocutor 6
Vale, pues festividades, sobre todo las fiestas de agosto, obviamente la quincena de agosto, aunque realmente nosotros también hacemos fiestas en septiembre, que son las de la Virgen de Tejeda.
Pero sobre todo mi fiesta favorita son las fiestas de Pascua, porque tiene una tradición cultural que normalmente, pues se compone del jueves, viernes, sábado y la madrugada del sábado, domingo y el jueves.
Vamos normalmente a hacer la planta, que es básicamente ir hacia el río.
¿Dónde hay un montón de chopos?
Vale, y cortamos diferentes tipos de chopos.
Normalmente son gigantescos.
Mientras la gente pues bebe sangría, celebra y nos llevamos hasta la plaza.
Me gusta.
[Eva]
Mucho el tengo chopo, tengo chopitos, pero me me pues imagínate os cantando Mientras tanto, vale, he leído.
[Nacho]
¿Que tenéis una cosa que se llama la noche de las hachas?
Interlocutor 6
Sí, la noche de las achas también es una festividad bastante importante en mi pueblo, que básicamente se realiza el último fin de semana de agosto y son dos noches.
Anteriormente era una, pero ha triunfado bastante.
Entonces son dos noches en las que nos recorremos todo el pueblo con antorchas.
La verdad es que parecemos un poco el Tribunal de la Inquisición, pero normalmente pues vamos por diferentes sitios del pueblo y hay diferentes actuaciones medievales porque tenemos un castillo precioso.
Que pues también forma parte de la historia.
Fue los primeros que se conquistó por parte del Reino de Aragón.
Ah, bueno, escúchame.
[Nacho]
¿Pero qué hacéis?
Actuaciones medievales.
Cuando he leído las noches de las hachas me ha asustado.
He dicho, claro, por eso solo quedan 20 en el pueblo, claro, eramos 260, quedan 20 porque la noche de las hachas tienes.
[Eva]
¿Ahora tu aproximadamente 1 minuto de alegato, estás preparada?
Interlocutor 6
Uf, qué nervios.
Venga, vale, qué nervio.
[Nacho]
Música épica.
¿Estás preparada?
Venga, empieza.
Interlocutor 6
Vale, porque un verano sin castiel es como un verano sin sol.
Tienes que venir a disfrutar de nuestros miradores, de nuestra maravillosa ruta de las hoces, de nuestro maravilloso chiringuito con pistela y unas hamburguesas tremendas, porque las fiestas de agosto de Teja y de Pascua son perfectas y porque la noche de las actas no puedes perdértela junto a nuestro maravilloso toro de fuego en fiestas.
No dudes en venir a castiel.
Gracias a nuestras ferias y mercadillos artesanales somos muy conocidos y al mismo tiempo somos personas cercanas, amigables y por supuesto, que estaremos encantadas de recibirte con los brazos abiertos.
[Eva]
Muy bien.
[Nacho]
¿Elena Elena se lo ha currado disfrutona se ha preparado el alegato final?
Mira, yo voy a.
[Eva]
Decir una cosa, y es que cuando os preparáis el alegato final, a mí me produce una satisfacción porque es como aquí hay una persona que hoy ha hecho una redacción, aquí hay una persona hoy que está en tercero de primaria, se ha hecho su buena redacción y la están poniendo delante la clase.
Elena, muchísimas gracias.
¿Que tengas mucha suerte para que quiero decirlo bien, EH?
Castilla sea el mejor pueblo de España.
Interlocutor 6
¿Un besito?
[Eva]
Bonita gracias.
Interlocutor 6
A ti hasta.
[Nacho]
Luego, Elena Chao y Recordaros a todos que si queréis entrar en pueblos especiales, hablarnos de vuestro pueblito, del sitio donde se vais, de donde vuestra familia, de vuestro pueblo de toda la vida, lo único que tenéis que hacer es escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y entráis en pueblos especiales y yo puedo entrar.
[Eva]
A hablar de Puertollano es que no sé si es que.
[Nacho]
Eres tú y otro día yo de San Pedro de la tarde no sé si es un.
[Eva]
Pueblo.
Ahora lo buscamos y entramos nosotros, pero mira, mientras lo buscamos, vamos a poner a Benso en Bunque de pueblo, en pueblo va pegándose mortales porque eres así con su mystical magical, no para el tío el hámster ruso.
[Nacho]
Lo llaman.
Nacho García se queja de enero y la eterna juventud para ligar.
Buenos días, son las 8:10 H de la mañana las 7:01 h, minuto en canaria.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, Eva Soriano.
[Eva]
Soy yo, qué pasa y me gustaría.
[Nacho]
Aprovechar para lanzar un mensaje desde este programa, mi mensaje es muy corto y muy concreto enero.
O te acabas ya o te acabamos, vale, claro que está enero, ya estaría enero.
Lo que tuvieras que decir ya lo dijiste, es el momento de coger tus cuchillos e irte.
Estamos hartos ya de TI.
Enero son 6 meses, lo que llevamos ya de 2026 sigue siendo enero, ha llegado el momento.
¿De qué pases página?
A mí me.
[Eva]
Va bien que se quede en un rato más, como no.
[Nacho]
Sea febrero el lunes, cuando volvamos la semana que viene yo monto un pollo, a mí me.
[Eva]
Apetece que siga siendo enero más tiempo, la verdad, que se quede en enero, este año todo el rato.
[Nacho]
Que se quede enero, que vamos a borrasca diaria, cada 1,1 nombre diferente, De hecho, cumple.
[Eva]
Años en marzo, que se quede enero.
[Nacho]
Venga, venga, que que se que se vaya enero, pues haz como Ana Obregón invéntate otra edad y ya está y a vivir en ella.
[Eva]
Elige una edad.
[Nacho]
Que te guste y quedarte a vivir en ella, pero no nos culpes a los demás, yo ya lo he hecho.
[Eva]
Mal porque en su momento yo dije en qué año nací y ahora lo ponen la Wikipedia.
Ahora solamente hay que sumar.
Ella es que lo hizo muy bien, no dijo su edad, no dijo nada, jugó al despiste y ahora mira, tienen te trocitos en la muerte, claro, pero.
[Nacho]
Eso, según vayan pasando los años, escucha yo como persona que tiene ya más años que tú, escúchame, ahora es que tienes pocos.
¿Tú crees que tienes mucho pero tienes poco?
Escúchame, tienes pocos, entonces cuando vaya pasando lo puedes ir enterrando, o sea, es como el contenido cuando vayan pasando años, pues yo por ejemplo, claro, yo por ejemplo tengo 43, tú echas la cuenta y te sale, vale, perfecto, pero si yo digo que tengo 40, nadie se pone a echar cuentas.
Llega un momento en el que nadie echa cuentas.
Bueno.
[Eva]
Vale, pues entonces.
[Nacho]
¿Empiezas a decir Tú 40, cuántos es?
[Eva]
¿La edad que me o sea, cuánta?
¿Es cuál es la cifra?
¿Qué de menos edad que te has puesto para ligar con alguien, cómo o?
[Nacho]
Sea.
[Eva]
Entiéndeme lo que te estoy diciendo.
¿Cuál es el número que te has puesto para ligar con alguien?
Nunca me he.
[Nacho]
Puesto de menos.
Siempre me he puesto de más en serio siempre.
Hala, qué fuerte.
Siempre me he puesto edad de más, porque a ver es cómo.
[Eva]
Es.
[Nacho]
¿Que quiere decir su guardadismo?
[Eva]
No.
[Nacho]
Hombre, vaya.
[Eva]
Vaya, siempre he dicho.
[Nacho]
No tengo yo, tengo yo 30 años.
Ya 25, mira le.
[Eva]
Voy a preguntar yo a la invitada de hoy si ella alguna vez ha echado más o menos edad para ligar porque viene a presentarnos flores para Antonio, un documental que está increíble su bueno, pues su la persona que lo ha hecho, básicamente Su Alteza.
[Nacho]
Ibas a decir verdad, iba a decir.
[Eva]
Su Alteza bueno puede ser Su Alteza Alba flores la.
Jugando a 'Pilla la Aceita' y las nuevas normas para patinetes eléctricos.
¿Verdad?
[Eva]
Y hoy podrás comprar aceite sin mirar el precio porque volvemos a jugar a pillar aceite, gana la.
[Nacho]
¿Guita, quieres?
Interlocutor 7
¿Dinero gana la guita ganatelo y hoy?
[Eva]
Jugamos por la nada despreciable cifra de.
Este homenaje
Estoy probando como propuestas diferentes.
Entonces si queréis, podéis mandarme canciones y yo las hago con la cifra al 609.
No, esto es mentira.
Bueno, es mentira.
[Nacho]
¿Lo podéis hacer?
No pasa, no pasa nada ni que hubieras pedido que te hicieran un bizum que ya lo has hecho alguna vez.
Ay, bueno.
Recordemos que esta semana el dinero lo pone directamente de su bolsillo.
La artista británica Olivia Dean con su temazo Mena y Nit.
Interlocutor 8
cantarla
porque me he.
[Eva]
Dado cuenta que Olivia la canta bastante increíble y ha dicho, bueno, voy a dejar a Olivia dee mejor que estar yo por encima ahora.
[Nacho]
Soltaremos la pregunta, inmediatamente la subiremos a los asterists de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 27 entrara en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 2500 lereles.
Y.
[Eva]
¿Hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué dos películas habló ayer Alba cordero?
[Nacho]
Venga.
[Eva]
Venga, todo El Mundo.
[Nacho]
Corriendo a contestar, mira.
[Eva]
El merengue de Manuel Turizo es otra, pero me gustaba.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Ella quería venir la hora anterior, pero no ha llegado a tiempo porque tenía que desenredar el cable de los cascos, que no sé que entre la de las 7, que de repente solo quiere como traernos cosas para hacerse notar.
Esta que es una despistada del carajo, yo no puedo más con las actualidades.
Ahora viene la de las 8.
Venga, venga.
[Nacho]
A ver, vamos con la primera noticia porque la DGT obliga a registrar los patinetes y a que se les contrate un seguro con mi.
[Eva]
Patinete con mi patinete yo
patinete,
perdona?
[Nacho]
Flipa esto, perdona, quiero estar.
[Eva]
Todo el rato escuchando lo que es esto de la Rosa, me flipa.
Subí para arriba.
[Nacho]
Para arriba nunca paro.
[Eva]
Como frases.
[Nacho]
¿Dime, puede parar?
Me sabe mal hablar encima ahora mismo me sabe mal hablar ya.
[Eva]
Está 1 minuto.
[Nacho]
Bailándola la Dirección General de Tráfico ordena desde ya mismo el registro obligatorio de patinetes eléctricos y otros vehículos de movilidad personal en España, una medida que afecta a más de 4000000 de vehículos.
Este registro es el primer paso para poder contratar el seguro de responsabilidad civil obligatorio para cubrir daños a terceros en caso de accidente.
La DGT advierte.
Circular sin seguro o sin registro podrá conllevar multas desde unos 200 hasta €800, según la categoría del vehículo.
Lo que no dicen es a partir de cuándo empezarán a multar.
[Eva]
Este seguro es obligatorio para todo El Mundo, también para ti.
Ne te vas a a escapar, sabes para ti ne te vas a escapar.
Eso que es el.
[Nacho]
Eslogan de la Guardia Civil de la DGT de la DGT, el seguro es aleatorio para ti ne te vas a escapar.
Y ya está.
Y la DGT dijo eso, soltó el micro y se fue, dijo, si con esto no lo aseguran, no.
[Eva]
Entiendo que está pasando, no tienes la.
[Nacho]
Sensación de que hubo un pico de patinetes, pero ya pasó, es decir, como que al principio se metió mucha gente en la movida del patinete hasta que ya.
Muchos dijeron Uy, Uy, Uy, que me Mato.
Esto es peligroso y ahora ya como que bajó y ahora ya tienen patinete los que quieren tener patinete, que no son tantos, no son tantos los patinetes.
Voy a decir una cosa con todo el cariño y el respeto a los patinetes porque no creo que nadie que vaya en patinete lo haga porque quiere.
Le gusta el patinete, las bicis de las Bicis.
[Eva]
Sí, yo creo que los patinetes los inventó alguien de bicis para poder quejarse de alguien claro, para.
[Nacho]
Tener, o sea en la jerarquía de gente que se queja de gente el autobús.
[Eva]
Se queja del coche, el coche se queja de bici.
El bici se queja de patinete.
El coche se.
[Nacho]
Queja de la moto.
[Eva]
La moto.
[Nacho]
Se queja de la bici, la bici del patinete el patinete se queja de los que van con el monociclo este motor que.
[Eva]
Va.
[Nacho]
Que esto es lo que están haciendo carreras de eso como si fuera Moto GP carreras de eso.
[Eva]
Sacando.
[Nacho]
Rodilla a la.
[Eva]
Gente del futuro.
[Nacho]
Esto esto ya es.
¿Te acuerdas en pato?
Aventuras que había un pato del futuro que tenía una rueda.
Solo pienso en eso cada vez que veo a alguien.
[Eva]
Pato, aparato, pato, aparato.
[Nacho]
Barato es pato cada vez que vibro de esos digo, mira pata barato.
[Eva]
Te diré una cosa, me dan bastante miedo porque no tienes a dónde agarrarte, porque bueno, el patinete manillar no sé qué, pero lo otro es como pues me me agarro al aire es.
[Nacho]
Cualquier inclinación excesiva hacerla.
[Eva]
Adiós.
[Nacho]
No, no, no se fue, se fue, yo tengo una.
[Eva]
Pareja que de repente utiliza eso para ir al trabajo y cada día la beso como si estuviera en la guerra en pleno, como si fuera torero, adiós o autobusero, que también es peligroso, peligroso todo.
[Nacho]
Lo que tenga ruedas es peligroso.
¿De verdad hay que quedarse en casa?
[Eva]
¿Una, un floristero, una pareja que será que sea floristero floristera te quieres echar?
[Nacho]
Una pareja floristera floristera me encantaría.
[Eva]
A ver si ya no me regalas flores, ya es para decirle chicos, aunque en casa de flor, cuchara de Cardo en.
[Nacho]
Casa en casa del Florero, Cuchara de.
[Eva]
Árbol de.
[Nacho]
Plástico ya está aquí la.
Jorge Yorya analiza cómo BTS inspira el activismo ambiental en Perú.
Actualidad porque nos ha quedado preciosa de verdad.
[Nacho]
Por favor, que no se te olvide que esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y que ahora mismo vas a ser informado, quieras o no.
Con lo que acaba de pasar
Jorge,
Georgia.
¿Qué tal, amigos, cómo estáis, Jorge?
[Eva]
Pasto, cómo estás, mirad hoy.
Interlocutor 9
Vuelvo para hablar de la banda de K POP.
Favorita de la Vía Láctea.
[Nacho]
Porque esta.
Interlocutor 9
Unificado eso porque vengo hablar de B.
[Eva]
T.
Interlocutor 9
¿S me enteré de que esta no es la canción más favorita, si no es más popular, que no es lo mismo, no?
¿Cuál es la favorita?
Como he faltado unos días esta.
[Nacho]
¿Semana estoy un poco perdido con BTS, se que va a dar un concierto en España?
¿Entre otros sitios y qué es imposible conseguir entradas?
[Eva]
Bueno, pues movida con las entradas hubo como que a nosotros nos pusieron una un día más tarde de la preventa, sí.
[Nacho]
Sacaron España un día más tarde en la preventa.
Bueno, si que había polimia por esto no vale y a nivel.
Interlocutor 9
Mundial está siendo así de complicado, pero bueno, vamos al origen de todo esto.
Si habéis perdido, BTS se va de gira.
Anunciaron que volvían a estar en activo tras acabar la Mili.
Hay gente preocupada.
Estarán listos para tantos conciertos porque son muchos hombre.
¿Han estado haciendo fondos en un charco mientras llovía, no?
[Nacho]
¿Puede hacer la mili?
Escúchame, después de hacer la mili en Corea del Sur, que no es la mili de España.
No te van.
Interlocutor 9
A hacer un bis hombre.
[Nacho]
Pues.
Interlocutor 9
Igualmente me gusta imaginar igualmente que los fans del key POP han estado en plan hay huntries YK POP Demon Hunters me ha gustado y viti es de subtrama viviendo hombres de honor, pero bueno, saltando en paracaídas, aunque en realidad.
[Nacho]
No vengo a hablar exactamente.
Interlocutor 9
De BTS, porque vengo a hablar de lo que está provocando en Perú.
[Eva]
Siempre.
Interlocutor 9
La tigresa de Oriente.
Uf, allí son muy fans de BTSY.
Hay dos fechas confirmadas en Lima y os digo una cosa, aquí ha habido movida, pero ni la CIA provocó tantos cambios en una ciudad latinoamericana.
¿Qué ha pasado bien?
¿Qué haces cuando viene alguien a cenar a tu casa?
[Eva]
Pues a poner la le sacas, le.
Interlocutor 9
Sacas algo de picar la Adecentando Lima a lo mejor un mantelito, a lo mejor unos posa vasos.
Bien, pues eso es lo que están haciendo los fans de con Lima entera la ciudad.
[Nacho]
Quieren que sea la ciudad la ciudad más limpia de aquí a Lima, pero.
[Eva]
Uf.
Interlocutor 9
Vaya increíble, impresionante.
¿Bueno, qué pasa?
Que allí hay zonas de la ciudad que están muy, muy deforestadas y que son desérticas y los armis se han organizado y han dicho, aquí hay menos árboles que en Marte.
Y están replantando césped y árboles por toda la ciudad.
Oye que bien para qué sea.
[Nacho]
Cual sea la razón, si vas a plantar árboles, claro, quién se puede quejar a partir de ahí, pero es para que cuando llegue BTS encuentren un paraíso verde.
Pero esto es, o sea para cuando lleguen con el avión, lo vean al pasar, porque tampoco van a ir físicamente a todas partes.
Eso es lo genial que en realidad es, para que cuando lo vean desde lejos, claro, lo aprecien.
Pero es que no hay que ver de esto cuando tú estás en un sitio.
[Eva]
¿Sabes si hay árbol o no porque lo hueles?
Hay humedad.
Hay otro tipo de clima cuando esta árida la cosa, hombre, pero.
[Nacho]
Cambiar el olor de una ciudad bueno, la misma.
[Eva]
Vida.
[Nacho]
Eva Eva puede localizar una selva a 30 km mitad de Toledo.
Tú dices si hay árboles o no alrededor, si me han.
[Eva]
Si me han puesto 3 chopos en Toledo, te digo yo que puedo.
[Nacho]
¿Ver si una ciudad tiene playa o no más allá de ahí, hombre, qué vas a saber tú si hay chope por el clima?
Hombre que.
[Eva]
Lo que me.
Interlocutor 9
Gusta de esto es que es suponiendo que los 7 de BTS, cuando llegue el avión para allá, estén asomados a la ventanilla, claro que lo mismo.
[Nacho]
Está con el antifaz puesto y diciendo los tienen en jaulas.
[Eva]
Y los sacan cuando les toca actuar y ya.
Interlocutor 9
¿Está para que no?
[Eva]
Conozcan en plan, los tienen ahí encerrados y cuando salen de.
Claro que.
Interlocutor 9
Van a estar tronchados viendo en el iPad detective pikachu y van a decir sí se van a bajar, pero igualmente me gusta que crean que pueden decir.
Esto está más seco que Castilla, piloto de la vuelta que han tenido tiempo para que esto sea un manglar que.
[Nacho]
Vergüenza, que vergüenza como nos tienen Lima, que vergüenza.
Interlocutor 9
Como nos la tienen igualmente.
¿Puede ser BTS la solución al calentamiento global?
Yo creo que la la menos ortodoxa, pero la más práctica, Greta Zamber era eso también es.
[Eva]
¿Verdad que ellos viajando en yate?
Es curioso que sean como la solución para el cambio climático, pero que nos.
[Nacho]
Cuesta fastidiarle la vida a estos chavales.
Y tenerlos de de un lado para otro, para que todo El Mundo se ponga a plantar la Navidad de estos.
[Eva]
Chavales quiera, ya está, o sea, quiero decir, ya está, ya está ya.
Interlocutor 9
Está, no pasa nada, se les.
[Eva]
Escogió y ya está.
Interlocutor 9
Hacemos que Los Monegros sea Yucatán, hombre en dos semanas, que no cuesta nada y que vuelva una.
[Nacho]
Ardilla, a cruzarse España de árbol en árbol y a mí lo que me gusta es.
Interlocutor 9
¿Que es el argumento de una peli de Hannah Montana?
El cambio climático está destruyendo nuestra ciudad y viene nuestra banda favorita.
¿Sabéis que creo chicos, que si a nuestro grupo favorito no le gusta eso del cambio?
Práctico, creo que podemos acabar con ello, así que llegan a actuar en la Sagrada Familia y los armes la acaban este fin del la verdad, ya que dije yo.
[Nacho]
¿Que sí habría que haber aprovechado?
[Eva]
Otro paladillo arriba se van para.
[Nacho]
Allá con la, con un, con el cemento y las paletas y te la terminan en un momento y ponen.
Interlocutor 9
Grabaditos, pero bueno, a mí me gusta porque tenemos que aprovechar que está solución existe, que necesita el agujero de la capa de ozono.
¿Menos coches, no?
7 coreanos con el entrenamiento militar de los malos de avatar, así que bitties va para allá en octubre tienen hasta octubre para volver.
Lima el verdor que no vio desde los incas y yo, antes de irnos, antes de irnos, tengo una cosa que hablar, poner música de hablar, hablar, ponme música de hablar el otro día, el otro día yo enfermé porque me dio la gripe periodística, demasiados titulares y vino mi compañera Alba cordero a hablar de BTS, vuestro grupo favorito.
Armix que estoy hablando es a vosotros y os arrojasteis sobre ella como si fuera un sauce sin plantar en un secarral de chaclacayo.
¿Uy, y por qué?
Por hacer bromas de vuestro grupo favorito cuando las bromas son una carta de amor.
Y también por decir que los fans son jóvenes.
Cuando vosotros armis sois fans y no sois exactamente jóvenes.
A mí a mí me gusta scorpions.
¿Y no entro en el Grupo demográfico de los fans, no, no?
[Nacho]
Encajas en el perfil no, no pasa.
[Eva]
Nada y no pasa nada.
Interlocutor 9
Cosa que noto cuando no tengo que revisarme la cadera cada 3 meses.
Pero no os dais cuenta de la cosa increíble que es que hagan bromas de la cosa que os gusta, porque eso es una carta de amor.
Así que, fans de BTS, si podéis arreglar el agujero de la capa de ozono, también podéis ser amable con la gente en redes.
Muchas gracias.
[Nacho]
Qué bonito verte, intentar eliminar la toxicidad entre el fando y que no.
[Eva]
Funciona así, no funciona.
[Nacho]
¿Pero pero qué bonito verte intentarlo, qué bonito que?
[Eva]
Ahora te vayas a llevar tú el hate, qué bonito.
Interlocutor 9
Para mí yo tanqueo yo tanqueo esto, bueno, mira Jorge.
[Nacho]
Y llory ha sido un placer tenerte en este programa, han sido unos meses increíbles.
Qué qué pena cuando entren, cuando entren a por ti por la puerta.
[Eva]
Jorge, muchísimas gracias y yo mira antes de que nos vayamos, ya que estamos en un momento muy honesto, yo quiero desmentir los rumores de que SIA y sean Paul.
No saben contar más allá del 3, aunque no paran de repetir lo de wow, two, three, wow, two Tri, Tri.
El cumpleaños de Esther Expósito y el club privado de Íñigo Nieva.
Pues no, no, no, oye, que estás escuchando CUERPOS ESPECIALES como siempre en Europa FM, ya tú sabes, y ahora vamos con una sección que ser popu tiene sus cosas buenas, pero también sus cosas malas, como el saceo de los famosos de Nacho García.
¿Qué pasa?
[Nacho]
¿Eva, bueno, cositas cómo estás?
[Eva]
¿Sabes que ha sido el?
[Nacho]
¿Cumpleaños de alguien?
Hace poco ha sido el cumpleaños de una persona.
Ah, bueno, el mío es verdad. 43 años también cumplió 36, cumplió 43.
[Eva]
Yo y también ha cumplido.
[Nacho]
Años otra persona que es esta.
[Eva]
A este Expósito.
[Nacho]
Este Esther espósito ha cumplido 26 años, bueno.
[Eva]
Claro, es que estamos en en sitios distintos, en sitios.
[Nacho]
Distintos, pero bueno, de todos los titulares que hablan del cumpleaño de Esther Expósito, ostras, me llevo.
[Eva]
¿10 años con estrés Expósito, qué pasa?
[Nacho]
Que ya sé.
[Eva]
¿Quién va a hacer el biopic de mi película?
Ella, ella soy yo, ella es mi papel.
Ella va a.
[Nacho]
Ser tú hace 10 años, no, ella va.
[Eva]
A hacer mi papel de yo, o sea, o sea, ella va a.
[Nacho]
Ser claro, porque no creo.
[Eva]
Que haya alguien que se puede asemejar a a mí más que ella.
[Nacho]
¿Vale, le le pega todo, le pega todo?
Sí, seguro, sí, sí, sí.
Mi titular favorito es el cumpleaños de Esther Expósito.
Sí lo ha publicado el marca, vale, el marca publica lo siguiente, Esther Expósito, espectacular.
A sus 26 años me gusta mucho que digan esto, porque claro es que es que hay que cuidarse, porque si no a los 26 años te vas, ya te vas.
[Eva]
Pelleja.
[Nacho]
Ya a los 20 años que ya la gente a partir de los 15 años se echan a perder Leonardo DiCaprio, de repente redactor del marca.
Me gusta mucho este Expósito espectacular.
A sus 26 años, claro, es que hay que cuidarse, porque si no.
[Eva]
A los 27 ya estás criando malvas, es que hay.
[Nacho]
Gente ya que a los 26 años se le nota que ya cuando abren el ojo como que se le dobla por el párpado, Qué vergüenza está arrugadísimo eso fatal, fatal de verdad.
Una cosa terrible, estupenda a los 26, algo que seguro que ha escrito una persona que tuvo que echar 3 prórrogas de la mili de decir una cosa.
[Eva]
También te digo una cosa, con 26 años ya está más cerca de los 30 que de los 20.
Ojo, cuidado, cuidado, cuidado.
[Nacho]
Este depósito que tienes una cuidado que.
[Eva]
El carnet.
[Nacho]
¿Joven, te lo han quitado ya, EH?
Cuidado este depósito que el año que viene ya te cuesta más montar en Ah, ahora.
[Eva]
¿Qué este quien es mayor este a?
[Nacho]
Los 26 años te voy a decir una cosa, a los 26 años está espectacular, hasta Stephen Hawking.
Oiga, vamos a dejar bueno a ver.
[Eva]
Stephen, todo El Mundo está.
[Nacho]
Espectacular a los.
[Eva]
26 años.
Bueno, todo El Mundo está.
[Nacho]
Espectacular a los 26 años.
Por favor, puede ser que el tiempo para los famosos pase de forma diferente a qué te.
[Eva]
Refieres me refiero.
[Nacho]
Por ejemplo, Kiko Rivera, Kiko Rivera tiene novia nueva, se llama Lola, lo sabrás porque lo dice todo el rato, vale mi novia Lola, cuando te quiero, Ay, nos vamos a Nueva York, has tenido al Novayo es pues por ahí van los tiros.
¿Ha publicado hace poco en sus redes que le va a dedicar una canción, vale?
[Eva]
Le.
[Nacho]
¿Va a dedicar una canción a Lola?
Ha publicado lo siguiente, hay canciones que se hacen con la cabeza y otras que se hacen directamente del alma.
La próxima es de esas se llama Lola, la canción.
[Eva]
¿Va a ser?
Sería increíble, ojalá.
[Nacho]
Sea esa a los dos meses ya de verdad a los dos meses ya te vas, le vas a describir una canción a a tu pareja, Kiko y Lola, además que suena como una pareja, como una marca de ropa pija de Outlet, Kiko y Lola.
[Eva]
Suena un.
[Nacho]
Poco a nombre, por favor, entonces yo creo que para los famosos el tiempo pasa como años de perro.
Entonces le.
[Eva]
Tengo que le tengo.
[Nacho]
Que componer una canción muy bien, no sé si te ha salido.
Del alma o del pensamiento.
[Eva]
Y termino.
[Nacho]
Con un tema que es el siguiente, pero necesito la cabecera de noticias.
[Eva]
De.
Interlocutor 5
Teroplus, por favor de.
[Nacho]
Iñigo nieva, que marido de Tamara Falcó, abrirá un club privado del que Cristiano Ronaldo.
También es socio.
[Eva]
El club de los tíos.
[Nacho]
El club de los tíos, si vaya.
[Eva]
Vaya, vaya, espera.
[Nacho]
Vega private Members es como se llama Vega Private Members.
Tengo tan claro que había una herry la quitaron.
¿Tengo tan claro que esto tenía otro nombre y alguien dijo, chicos Vega, mejor, chicos mejor di Vega, que suena más no?
Claro, genérico, se trata de El primer club privado de Madrid exclusivo para miembros, donde los negocios se mezclan con el placer y la celebración.
¿Vamos, nada de estrógeno podrán cruzar la puerta de este club?
Me gusta mucho porque es como la cabaña del árbol en el que pones chicas fuera.
Me gusta bastante en este.
[Eva]
Caso igual chicas fuera no lo ponen negocios.
[Nacho]
Placer y celebración.
Porque me da que no va a ser un club de lectura, igual que la vio igual que la vio de Íñigo nieva.
Negocios, placer y celebración a.
[Eva]
Ver, es que está.
¿Están pasando estas cosas de club de tíos?
Últimamente estoy viendo yo con muchos vídeos de retiro de no sé cuánto con con no sé cuántos tíos para conectar.
Es un poco un capítulo de machos Alfa, todo.
[Nacho]
El rato sí, y.
[Eva]
¿Nos tomamos?
[Nacho]
Un puro.
Ellas de color negro con una calavera, todo lo que.
[Eva]
Diga ahora mismo es tan censurable que no puedo ni ni ni desarrollarlo por el horario protegido en el que estamos, así que hasta aquí el corazón, hasta aquí el corazón.
[Nacho]
Como me dijo el cardiólogo, así que.
[Eva]
Corazón, como me dijo el.
[Nacho]
Cardiólogo después de las pruebas, pero mira.
[Eva]
Para que se te recomponga te voy a poner el 6 de febrero, 2 de marzo 4 de abril de mayo, 6 de febrero ya he dicho a Aitana son las 8:51 h las 7:51 h y ya sabes donde son y nada nos.
Marc de Móstoles juega por 2500€ en 'Pilla la Aceita'.
Gusta más que tirar los billetes a la cara con muchísimo desprecio porque llega pilla la aceita gana la gueta.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero, gana?
[Nacho]
La gueta Gánatelo y os recordamos que esta semana jugamos gracias a Olivia Dean y su temazo muy.
[Eva]
EH?
[Nacho]
Y gracias a ella podrás poner en tu curriculum que ganaste pillar aceite y gana la guita y te llevaste 2500.
[Eva]
Y os recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
¿Y es que cada día a las 8 soltamos una pregunta en nuestro Instagram, vosotros lo tenéis que contestar y la persona que él acierte en el número que nosotros digamos, pues entra a esta hora de la mañana a jugar en pilla la cita, como ha dicho la persona que ya está al otro lado del teléfono, Buenos días, quién eres de dónde?
Y ya tú sabes, nos dices las.
[Nacho]
Cosas.
[Eva]
Me.
[Nacho]
¿Llamo Marc y de Móstoles te llamas Marc y eres de Móstoles?
Sí, vale, bueno.
¿Marc de Móstoles fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 27 a la siguiente pregunta, de qué dos películas musicales habló ayer Alba cordero?
Tu respuesta fue Marc, la verdad.
[Eva]
¿Es que como se nota que eres tan del programa, EH?
¿Lo has dicho con una convicción, hombre, Marc, ya sabes cómo funciona este concurso, verdad?
[Nacho]
Sí, exactamente, vale lo.
[Eva]
Vamos a explicar para la gente que llegue de nuevas, pero vamos, te vamos a poner 3 citas.
Tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero esas citas están alteradas por Roberto Raona, nuestro guionista, haciendo de Shin Chan, Amor mío, mi vida vale, ese era el Shin Chan de Verdad.
Por si tenías dudas, Eh, Marc te puede pasar.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
¿Estás preparado, Marc?
[Nacho]
Sí, preparado estás.
[Eva]
Nervioso.
[Nacho]
€2500 te está jugando, estoy nervioso yo, chino.
[Eva]
Charo, no te preocupes, vamos con la primera en 321 dentro.
Interlocutor 7
Oh lo que te Mancha los dedos, el boli.
[Nacho]
¿Por €2500 más, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo Nacho García?
Yo creo que Nacho.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Lo que te Mancha los dedos del boli.
[Eva]
Nacho García, efectivamente, la primera más.
[Nacho]
¿Cerquita del dinero, estás preparado para escuchar la segunda cita?
¿Marc, preparado?
Venga, pues vamos con ella en 321.
Interlocutor 7
Dentro a mí también me han teletransportado alguna vez a algún bar, oye lo.
[Eva]
Hace bastante bien, Eh, bueno.
[Nacho]
¿Sí lo va cogiendo, vale?
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Marc, Nacho o yo?
Interlocutor 6
Dile que.
[Nacho]
Nacho, escuchamos la.
[Eva]
Original, a mí también me han teletransportado alguna vez a algún bar, Eh, no, Marc, un bar soy yo, un bar siempre soy yo.
Si he montado un bar en casa.
¿Marc, cómo no voy a hacer yo un bar?
Ay, Marc no pasa.
[Nacho]
Nada.
[Eva]
No pasa res, no pasa nada.
[Nacho]
Puedes seguir participando sí va engordando la bocha, no te preocupes, luego la próxima.
[Eva]
Vez que entres te llevaras yo que sé €100000 o algo así, piénsalo.
Interlocutor 6
Muy bien, muchas.
[Eva]
Gracias Marc, un besito que tengas buen día, gracias por participar.
Interlocutor 4
Igualmente.
[Nacho]
Gracias, muy buena mañana Marc Chao y.
[Eva]
Recuerda lo que pasa todos los días, que esto se acumula al bote mañana hoy teníamos 2500, pues €500 más Pum mañana 3000.
Así que preparaos porque la persona que mañana entre en pie a la cita y gana la guita o la ganas o no se puede llevar €3000 así la de.
[Nacho]
Gente que se habrá hecho ilusiones cuando Álvaro de Luna le ha dicho, me gustaría escuchar nuestra canción y luego solo era el título.
Es que.
[Eva]
Como es Álvaro, es que es un vende humos y a mí una vez me vendió un paquete de.
[Nacho]
Kling.
[Eva]
Son mira, son las 8:00, H, 59,434445 y así podríamos.
[Nacho]
Hacer todo el programa dando la hora, cada segundo casi estamos.
[Eva]
Llegando a las 9 no voy a parar. 5051.
¿Tú crees que no voy a dar esto?
No, pues para nada.
Y.
[Nacho]
¿Por qué no tomas las campanadas ahora?
Claro, bueno.
[Eva]
56575859.
Las 9.
[Nacho]
Mañana nueva, feliz.
[Eva]
9 de la mañana.
La verdad es que ha quedado increíble porque a veces decimos las horas en que lleguen y la gente lo nota en plan esto será grabado.
[Nacho]
Pero te voy a decir una cosa, si hay algo que no dudan, que este programa no es grabado.
La energía.
Nacho García.
[Eva]
¿Buenos días, Buenos días en la mañana, cómo estás dos?
[Nacho]
Besos.
Preparando la ficción sonora y el eterno debate del tiempo en España.
Que es por la mañana y nos vamos a saludar como que te Vito la.
[Nacho]
Mañana venga, vamos a contar cosas para la gente que se.
[Eva]
Acabe de conectar al programa que acabáis de Levantaros feliz día porque la verdad es que está siendo un día bastante increíble.
Viene gente, hoy viene.
[Nacho]
Gente, hoy viene gente.
[Eva]
Hoy viene a hablarnos del documental flores para Antonio Alba Flores.
no,
no, que no le haga eso.
Yo le digo que no, no.
[Nacho]
Tengo más cosas, tenemos que recordar una cosa, queremos hablar de un tema porque el próximo 13 de febrero vamos a hacer una ficción sonora para celebrar el Día de la radio.
Así que no os olvidéis tampoco de que eneuropafm.com os hemos dejado un buzón para que nos propongáis.
¿Qué personajes os gustaría que participasen?
Os pongo un ejemplo, no os podéis proponer a chucky el muñeco diabólico, a Maléfica, a una ardilla o a Napoleón.
No hay límites, ya nos han.
[Eva]
Llegado algunas propuestas, las que si nos valen, por así decirlo, pues un tipo gracita Morales, pero haciendo un papel de villana, un Edward Cullen, por ejemplo, las que no nos valen.
¿Gandalf tratando de convencer a Batman de que se vaya con él a la tierra a mediar a luchar con sauron mientras está el niño de solo en casa, tirando de las faldas de gandal y diciendo, puedo quién ha propuesto?
[Nacho]
Esto, pues alguien.
[Eva]
¿Que no está bien?
No, no esto.
[Nacho]
¿Es real?
¿Esto es real?
O sea, esto que estamos leyendo es lo que de momento nos está llegando a europapm.com como.
[Eva]
Propuesta a ver, yo estoy.
[Nacho]
Dentrísimo, pero por lo que sea me está, está diciendo Raquel la directora, que esto no vale porque eso ya es.
[Eva]
Una trama, o sea, quiere decir que eso no es una propuesta claro, si tú al.
[Nacho]
Personaje, ya le das una.
[Eva]
¿Trama de que está el de solo en casa y dice, no sé qué, eso no es un personaje tú?
[Nacho]
Tienes que decir por.
[Eva]
Ejemplo, Lady Bridgeton, por ejemplo, Lady Lady Winston, por ejemplo, o cosas así, o alguien que dice Rambo, pero Rambo de Santiago.
Real de, por ejemplo, también claro, chiquito de la calzada puede ser también, efectivamente.
[Nacho]
Y ojo, porque los personajes no es lo único que va a quedar en vuestras manos.
Desde hoy podéis meteros en nuestro Instagram y votar el género de la ficción sonora, entre los que podréis elegir terror, comedia o acción trepidante.
Venga.
[Eva]
Venga, venga, venga, que luego vas a decir, es que no he participado, no me siento parte de la Comunidad, es que soy una persona que está fuera de cuerpo especiales.
Pues te lo hemos dicho, que corras y lo y votes.
Y mira hablando de votar.
Vamos a leer, ahora vamos a leer no vamos a escuchar.
[Nacho]
Vamos a leer ahora la.
[Eva]
Junta de vecinos que tenemos aquí no vamos a escuchar tu cuerpo en braille, que es una canción que a mí me gusta mucho porque habla de un hombre lobo que le ha tirado a la casa a los 3 cerditos porque lo ha perdido todo.
Es un drama, la canción no te lo esperas, han.
[Nacho]
Anunciado la adaptación al cine de este microteatro que es siempre el tiempo, con Eva Soriano.
[Eva]
Estoy un poco enfadada porque a mí me habían dicho que España, también llamado el Sotoro de Francia, siempre hacía buen tiempo.
¿Que carajos es esto?
Mon 10.
Allá donde miro hay nubes y lluvia.
No me importa si Galicia las castellas, Andalucía, Cataluña, nubes, nubes como un día, lluvia y algunos.
Hoy me Valencia ya en Murcia, que razón necesito casi 20°.
¿Si lo llego a saber no vengo, que en Burdeos esta mejor, ya hay mejor que eso y no se huele tanto a ajo que os pasa con el ajo?
Está este que se os va la cabeza.
Ana Morgade sobre el sarampión y la importancia de vacunarse.
¿Y llega ahora a la actualidad de las 9 y viene con Ana Morgade, correcto?
Interlocutor 3
¿Soy la actualidad de las 9, la has traído tú, EH?
[Eva]
La traigo yo, está un poco mojada porque sí que es verdad que como llueve se ha calado un poco, pero me han mojado.
Interlocutor 3
Lo bordes, pero como iba a comparar, me he encontrado.
[Nacho]
Con Ana morgade subiendo por las escaleras, le digo, te has mojado y dice, no, no, nada.
Le he dado un abrazo como si fuera un perrillo.
Sí, sí, perro mojado.
[Eva]
Pues acaba de salir de.
Interlocutor 3
Pilates sí, sí, sí, pero.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque la OMS retira a España el estatus de país libre de sarampión.
Unas ahora mismo en la fuente celebrando la boca.
[Eva]
Chupando.
[Nacho]
Barandillas.
A por la polio.
A por la polio.
Bueno, pues que ha pasado.
Desde 2017.
España se consideraba libre de la circulación del virus.
Pero el auge de esta enfermedad alrededor del globo, debido a un descenso de las temperaturas vacunales, ha propiciado un repunte de casos y ha obligado a la Organización Mundial de la OMS, OMS, a retirar a España el estatus de país libre de sarampión.
El Organismo Internacional considera que se ha restablecido la transmisión.
Presión de esta enfermedad infecciosa porque por si alguien no lo sabe, los síntomas del sarampión incluyen, recordamos, fiebre alta, tos, secreción nasal, ojos rojos, efectivamente llorosos y manchas de copling, pequeñas manchas blancas en la boca.
Anda que no las tiene gente esto, pero bueno y antes de un antes de un sarpullido rojo y plano que empieza la cara y se extiende al cuerpo, la verdad.
[Eva]
¿Qué agradable, no?
De pronto que además de a las ITS se le sume ahora el sarampión.
No tengo yo miedo de pillar 1 I t S como para encima ahora sumarle también el sarampión, porque antes también estaba la.
¿Es que hay?
Interlocutor 3
Sarna también, pero bueno es.
[Eva]
¿Que hace poco hubo un brote de sarna?
Sí, muy jarto, mira yo de.
Interlocutor 3
¿Verdad, los terraplanistas que hagan lo que quieran con su cuerpo, pero que dejen de hacer terraplanismo forzado, sabes lo que yo digo?
[Nacho]
Si tú eres.
Interlocutor 3
¿Un conspiranoico y has decidido que la tierra está reina de dinosaurios por dentro?
Pues en tu problema, sí, pero no vacunarte tiene consecuencias para los que sí creemos en la ciencia.
Claro, es que el problema.
[Nacho]
Es que si tú crees que la tierra es plana, no afecta a los demás, pero si tú no te vacunas, sí esto como la diferencia.
Interlocutor 3
Entre tú eres fumador, pues tú fumas.
Un pito en la calle o te lo fumas en el centro de la discoteca prestándonos A.
[Nacho]
¿Todo?
Pues no.
Por eso creo, creo que tienes razón.
Es más, voy a poner una encima de la mesa.
¿Qué opináis?
Vacunación obligatoria.
Estoy hablando de sanitarios con cerbatanas subidos a Arboles con jeringuillas en tubos metidos.
Interlocutor 3
Efectivamente.
[Nacho]
Gente que pasa pinchada.
[Eva]
¿Sabes que tú vayas por?
[Nacho]
La calle y de repente PA PA PA PA Pa Refuerzo de la Gripe.
A mí esto no me.
[Eva]
Parece bien teniendo en cuenta que esto es un programa de radio que nos escuchan muchísimas personas y seguramente también hay aquí antivacunas, antivacunas.
¿Qué decirte que no sepas?
¿Bueno, pues oye, ese ratito que nos llevamos, el sarampión pensábamos que estaba erradicado, a quién no le apetece tener un sarampión un ratito así como a mitad de tarde?
Que a mi hija no le apetece un un no tiene que una perdona, pero que se nos pegan a nosotros también, si yo no, yo no digo que no lo.
Interlocutor 3
¿Pasen los adultos, pero tú sabes lo que es pedirle a un niño que no se rasque?
No lo sabes, pero si es.
[Eva]
¿Que es peor en adultos?
Las enfermedades estas de repente que pasas de pequeño, la varicela, la salación, las paperas en adultos es que las paperas en adultos, por ejemplo, te pueden dejar estéril.
Que la.
Interlocutor 3
Gente, o sea, la gente no piensa nada, pero.
[Eva]
No, no, es que de adultos dices tú no, yo no lo voy a pillar, lo pillas y es mucho peor.
Y hasta aquí en la actualidad.
Así que un besito a las vacunas, a los sanitarios y a toda la gente que nos intenta cuidar.
Por favor, vacunarse, vacunarse.
Sobre todo sobre la ignorancia que luego nos.
Interlocutor 3
Pasa lo que nos pasa, que tenemos que ganar Eurovisión, no esto.
Las tres reglas de oro de Ana Morgade para ser una mejor persona.
Oye, que sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ya estamos con las libretas preparadas para apuntar todos los consejos que nos trae Ana morgade.
Buenos días.
O le.
Interlocutor 3
Rimus máxima micro minus morra ya hertzihana les presento.
[Eva]
¿Qué esto es el?
Interlocutor 3
Conjuro para echarle morro a la radio y a poder decir lo que me salga del Pepe, que no pasa nada a partir de aquí.
[Nacho]
Ya tú puedes hacer lo que quieras pasa, es que yo normalmente.
Interlocutor 3
Lo digo en voz bajita, ya está, ya empieza la hora mágica.
Es verdad que.
[Nacho]
Por eso, antes de tu sección, normalmente siempre estás.
¿Sí, qué le pasa?
Nada habéis pensado, pero una demente.
Interlocutor 3
Cuando no, lo que soy es mágica.
[Nacho]
No, cuéntanos.
[Eva]
¿Ana, qué qué consejito nos vas a traer hoy?
A ver, pues mira como.
Interlocutor 3
Siempre yo traigo consejos de señora para siempre y para ahora me lo quitan de las manos.
Los consejos son como las lentejas, como tu madre no los hace nadie totalmente.
Eso es verdad.
Así que como la madre oficial de esta mesa soy yo porque soy bueno por edad, lo primero y lo segundo, pues soy la única que se.
[Nacho]
Ha reproducido como el.
[Eva]
Moho, así que la única.
[Nacho]
Que está en un grupo en un chat de Whatsapp de padres y madres del Colegio, la única que ha.
Interlocutor 3
Oído de unos cuan.
Los que porque estar casada tiene ventajas.
Y una es que te los puedes repartir.
Qué maravilla consejito de madre de colegio que te metas en todos los chats.
Negociar con tu marido o con tu mujer o con la persona que te aguante en casa.
Sí, sí.
[Eva]
Sí, literal, compartir hombre.
Interlocutor 3
Compartir es vivir y hoy lo que traigo nada muy sencillito es.
Consejos para ser mejor persona en general anda, esto es.
[Nacho]
Que se está perdiendo es que he venido.
Interlocutor 3
En plan humilde y he dicho, venga solución a la humanidad ya por todo.
[Eva]
¿Es que se está?
[Nacho]
Perdiendo sí, esto va.
[Eva]
Muy bien porque hay veces que la gente se se le olvida como ser personal, es que hay.
Interlocutor 3
Gente que ya no tenga el listón bajo es que lo tiré al suelo, se mea en él y dice, venga a la calle, no puede ser, no puede ser.
[Nacho]
La gente que sale sale antes de dejar que entra antes de dejar salir en el metro.
[Eva]
¿Por favor, qué pasa, qué?
[Nacho]
¿Pasa dónde está la humanidad, dónde ha quedado?
Interlocutor 3
¿El va a salir usted que ahora gente sale como un San Fermín que dices por favor, o sea, qué es esto?
La.
Calla Estafeta, por favor, basta respete la.
[Eva]
Curva, señora, claro, efectivamente.
Interlocutor 3
Bueno, tengas un metrono en tu ciudad, seguro que hay sacos de heces que salen a la calle como si les importaras absolutamente cero unidades de euro, así que vamos allá.
Luego, ya a partir de un saco de heces, puedes afinar todo lo que quieras hacia la bondad, pero con estos consejos ya de entrada, mira esto, hacer esto te va a costar menos que Ana Rosa.
Criticar a Pedro Sánchez, fenomenal.
Primer consejito básico, la norma de los 10 segundos.
[Eva]
Esta.
[Nacho]
¿Cuál es está?
Es muy.
Interlocutor 3
Sencilla, pero te va a cambiar la vida si dudas antes de decirle algo a alguien sobre su físico.
En general hay que seguir la ley de los 10 segundos.
¿En qué consiste?
Tienes que pensar lo que voy a decir.
Esa persona lo puede corregir en los próximos 10 segundos.
Si es que sí, dilo, si es que no te metes tu opinión por el ojo de sauron tipo tienes.
[Eva]
¿Tienes algo en el diente?
Interlocutor 3
Efectivamente, fuera eso tienes un comentario sobre el físico ajeno que puedes hacer, pero claro, esa persona lo puede corregir en 10 segundos.
La.
[Nacho]
Bragueta abierta asoma, asoma la asoma el pitilín, efectivamente.
Interlocutor 3
Esto es arreglo en 10 segundos, por ejemplo, un comentario que no sería es ha cogido peso.
¿Lo pueden arreglar en 10 segundos?
No, si no tienes.
[Eva]
Una.
[Nacho]
¿Motosierra?
No, efectivamente.
Interlocutor 3
¿O qué más te queda esa chaqueta?
Pues te callas el boquillo no, claro.
[Eva]
¿Tú qué vas al médico al pediatra con esa cara?
Pues no puede.
Interlocutor 3
Sí, efectivamente, totalmente perfectamente entendido, 100 segundos me.
[Eva]
Has llamado feo muchos, efectivamente.
Interlocutor 3
Qué mala cara tienes, pues es la mía, vete a tu casa.
[Eva]
¿Es asquerosa cuando te dicen oye, tienes mala cara y solo no te has hecho el Liner, un brazo en plan qué me?
[Nacho]
Está pasando a mí desde que me pasó lo de la voz hace una semana.
Ya sí, claro.
Y me dice la gente.
Es verdad que tienes muy mala cara y yo como.
Pero que es la voz, solo se te ha.
Interlocutor 3
Pegado para afuera ya.
[Nacho]
Pelo tanto dime qué cara llevo yo, es que se.
[Eva]
Te han apuñalado más los ojos esta semana, EH, se me han.
[Nacho]
Apuñalado más los tenéis.
[Eva]
Como más más chiquitillos de de la enfermedad.
Interlocutor 3
Más Terra, el objetivo no tienes el obturador, claro, lo.
[Nacho]
¿Tengo, no has cambiado?
[Eva]
El sentido durante unas semanas, también ahí, como todo bueno.
Interlocutor 3
Consejito número dos, súper importante, también saluda.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
¿Qué qué razón tienes?
Buenas tardes.
[Eva]
Buenos días, por favor que te cruzas.
Interlocutor 3
Con alguien en un portal, en un ascensor, en mitad del campo, en un apocalipsis zombi, lo que te pille, saluda.
[Eva]
Que no tenga nada.
Interlocutor 3
Es que, De hecho, en un apóálisis zombi, si saludas, si no te lo devuelven, pues es un zombi.
Mira si es útil saludar, claro, fenomenal, te viene bien para todo, claro, saludar, es más fácil encontrar microplásticos en el mar, por favor, esfuérzate lo mínimo, saluda, saluda un Chiqui, un hola, un buenas, un qué pasa, un halo, un subir la ceja.
CHA una coreografía tik tok, lo que te nazca, lo que sea, pero algo demuestra que tiene más.
Células que un ficus.
[Eva]
¿YY pega un piropo chiquitín, o sea que no sea guarro ni nada por el estilo no COSI Fiques, pero por ejemplo, que tengas un buen día, Buenos días Lindura cómo estás eso?
Eso es un luego bellezas, claro, o sea qué pasa chuche, qué tal llevas el día hay que vigilar.
[Nacho]
El tono de voz también, ojo, que estás.
Interlocutor 3
A punto de estar en la parte de atrás de una furgoneta.
[Eva]
Con la puerta y luego también el.
[Nacho]
Tono de voz que tengas porque tú puedes decir Buenos días Lindura y queda bien, pero yo digo, Buenos días Lindura.
Claro, claro.
Interlocutor 3
La gente te dice la cara o negocio te está claro, vaya cara.
[Nacho]
Tienes de estar mal tú, sí, pero tú por.
[Eva]
Ejemplo dices Buenos días Lindura y no queda.
No queda asqueroso porque se nota que no estás diciendo desde Buenos días Lindura, o sea, es una cosa como como amable.
Depende de la.
[Nacho]
Persona que te lo digas bueno, pero el caso es saludar.
Interlocutor 3
¿Si luego la segunda parte de salud es arroba policía es cosa tuya, pero la primera parte tú saluda, pero además es bueno, es sano el National Health and well being Index the u s a tú fíjate dónde me he ido yo, que lo primero que encontré no que es real, pero me lo he encontrado en Internet así Eh?
Segunda búsqueda te lo digo, pues dice que saludar incrementa el bienestar físico y emocional, por favor, abandona esa rata interior que sacas por las mañanas y entrégate a mover la mano como la infanta cuando va por la Gran Vía, saludando y sobre todo.
[Eva]
¿Todo pégale una sonrisa, tío, te has gastado mucho dinero en Invisa line eso?
Interlocutor 3
¿Sonríe, claro, cuántas carillas te está guardando para ti?
Y todos esos influencers que se han puesto que se han puesto la la, la, la, la, los dientes como las como las uñas de gato de las autopistas, cuando te las pones para que no te salgas, tiene.
[Eva]
Una sonrisa claro y luego para.
Interlocutor 3
Tener todo el día a la tienda bajada sonríele a la.
[Nacho]
Vida sonríele.
[Eva]
¿A la vida, qué asco, no?
De repente decir esto sonríele a la vida peor que o la chuche.
Consejo.
Interlocutor 3
Número 3, atención.
¿Y pone, siempre escribo 3 porque si hago dos pues luego tengo que meter morralla, no?
Porque si escribo 120 pues no me da la sección, pero este es muy bonito.
Mi Consejo número 3, me voy a poner un poquito intensa, más intensa con la mayonesa de Trufa, pero ahí voy.
¿Tienes 3 cerebros esto?
[Nacho]
Lo sabíais, bueno, a ver.
A ver.
Interlocutor 3
Técnicamente tienes un cerebro que es el que tú conoces, pero tienes neuronas en 3 sitios diferentes de tu cuerpo a dos más además del cerebro, es decir, tú tienes neuronas en el cerebro, centros de toma de decisiones y de transmisión de información nerviosa en el cerebro, que es el que tú conoces, vale, pero también lo tienes en el corazón.
En corazón hay neuronas, hay neuronas, sí, y de ahí las corazonadas son tomas de decisiones reales y en el intestino también hay neuronas que de ahí esta cosa de My God telmin.
Sabes lo que dicen los ingleses de Uy las tripas me dicen que esto no está bien, la intuición perdona si me.
[Eva]
¿Lo dice bien, mi vidente me dice, de dónde te viene esta?
Decisión bueno, pero estaba ahí siempre.
[Nacho]
Tirando esa conexión, pero bueno, bueno, yo vuelvo a la.
Interlocutor 3
Ciencia, por favor, os lo digo, está científicamente demostrado que hay neuronas en los 3, por eso cuando tomes decisiones tienes que tener de acuerdo los 3 capitanes de tu barco, no te fíes solamente del cerebro cuando los 3 están de acuerdo, cuando tus tripas te dicen que sí, cuando tu corazón también te dice que sí, cuando tu cerebro te dice que sí, tiene más razón que Jordi Hurtado tira para adelante y así serás muchísimo mejor personita, porque por lo menos, aunque te equivoques, te
equivocarás con todo el.
[Eva]
Bueno, pues mira, es una buena decisión en plan si te equivocas, ya que te equivoques bien, claro.
Interlocutor 3
Con todo convencida, bueno, pues.
[Eva]
Ana morgade, muchísimas gracias por estos consejitos para ser mejor persona.
¿Yo me siento mejor, la verdad, verdad?
Me siento mucho mejor persona que es verdad.
Interlocutor 3
Y vacunarse, que lo he dicho antes, también ese es el cuarto para cuando.
[Nacho]
Lo pido, tengo una hija.
Interlocutor 3
Pequeña, muchísimas.
[Nacho]
Gracias, pues mira.
[Eva]
El que creo que se vacuna también es ED sheeran, sí.
[Nacho]
Porque es.
Interlocutor 3
Gratuito esto qué manera tan gratuita de traer una canción tía que lo.
[Eva]
Metieron a una Cámara y le pusieron ahí todas las vacunas.
Obligado, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY hoy tenemos con nosotros a un artista que lo mismo te atraca la fábrica nacional de moneda y timbre en una serie que te toca el corazoncito con un documental, ella.
Alba Flores presenta 'Flores para Antonio' y su impacto emocional.
Es Alba flores, Buenos días.
[Eva]
Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días, bienvenida, qué época es en?
Interlocutor 8
La que yo atracaba bancos, Eh, la verdad.
[Eva]
Que sí en todo todo tiempo pasado.
Interlocutor 8
Me ha quedado super atrás, digo, se fue en otra vida.
¿Qué de?
[Nacho]
¿Qué de reencarnaciones has tenido ya, EH?
O sea, muchas.
Interlocutor 8
Más reinvenciones que Madonna, Cari, perdóname.
[Eva]
Alba, podemos decir que antes atracaba bancos ya atraca en nuestros corazones.
Ay, qué qué bonito esto de repente es.
[Nacho]
Que estábamos hablando de flores para Antonio, que es lo que estábamos hablando de flores para Antonio, que es de lo que vamos a hablar ahora, vaya llorera viéndolo.
Sí.
Interlocutor 8
Bueno, y haciéndolo.
[Nacho]
Imagínate, es la.
Interlocutor 8
Impresión general, la verdad es terrorismo.
[Eva]
¿Emocional lo que has hecho, EH?
O sea, es que es muy bonito el documental yo la verdad.
Interlocutor 8
Es que estoy muy sorprendida con la respuesta, no de Del público no sabíamos si iba a ser.
Si iba a tener tanto que eco iba a tener no en en el público.
YY la verdad es que las respuestas están siendo increíbles, no solo como por la gente que se emociona con la historia de mi padre, sino porque hay mucha gente que que le que me que me viene y me comparte su propia historia, no o de duelo o de silencias en las familias o de de traumas.
YY es.
Es muy bonito.
La verdad es que en la.
[Nacho]
Película se ven conversaciones que muchas familias no llegan a ocurrir nunca.
Interlocutor 8
Ya lo creo y ahí ocurren.
[Nacho]
Cara a cara y tal cual si yo me siento.
Interlocutor 8
¿Afortunada, Fíjate que una pregunta que me hacen mucho en las entrevistas es como y cómo has tardado tanto en hacer esto?
Y yo pienso tanto, pero si podría no haber existido esto, no como claro.
[Eva]
Es como cuánto has tardado y es como bueno alegremos no de que está aquí, claro.
Interlocutor 8
Menos mal que que no sé.
De alguna manera hemos conseguido juntarnos para poder hablar de mi padre y hablar desde este lugar tan sano.
El origen de 'Flores para Antonio' y el duelo personal de Alba.
¿No?
¿Y te parece si hacemos?
[Eva]
Un poquito de prueba.
Para que la gente ubique un poco dónde está y dónde lo puede ver y todas esas cosas. 28 de noviembre se estrenó tanto en cines como en la plataforma Movistar Plus.
No todavía.
Interlocutor 8
No se estrena Movistar plus, no, pues.
[Eva]
Próxima se ha estrenado en cines, pero no Movistar plus, pero próximamente documental flores para Antonio, en el que tú te Lanzas a entender quién fue realmente tu padre preguntando por él por primera vez a tus seres queridos.
En qué momento aparece esta idea en la cabeza de Alba flores en plan.
¿Quiero conocer más a mi padre, no?
Interlocutor 8
¿No fue, o sea, eso es una inquietud que yo tenía desde siempre, no?
Y también, pues yo que sé, por ejemplo, cuando hubo un momento en el que recibimos en casa y llevamos a mi casa materna, digamos todas las cosas de mi padre, las metimos debajo de mi cama de cuando él vivía allí.
Sí, y fue como, bueno, pues algo, no sé.
Algún día tendré que repasar todo esto, tendré que hacer algo con todo esto y ahí quedó.
Y también, bueno, mi propia inquietud personal.
YY sí que es verdad que muchas veces me habían propuesto hacer cosas a lo largo de los años, pero yo no me sentía para nada preparada.
O sea, no, no podía abordarlo.
Y yo no sé.
Creo que han sido muchos factores, la madurez profesional también conocer a la gente adecuada con la que trabajar, claro, y tener ya más criterio artístico.
Y también la madurez personal, no como algo que tiene que ver con con, pues con la necesidad de de abordar eso ya desde un lugar más Maduro que me puedo sostener yo ya como adulta, bueno y transitar.
[Eva]
Todo eso que no debe ser fácil porque al final es visitar algo que puede ser doloroso si no lo has colocado en el lugar adecuado, totalmente.
Interlocutor 8
Por eso ha sido como bueno con mi terapeuta de coña lo llamamos la tesis en serio, como si fuera.
[Eva]
Tu TFG en plan vengo a enseñárselo al tribunal.
Claro, tu.
[Nacho]
¿Estás en el en el centro porque tu familia te lo dice en la en el documental Te dicen, es que estábamos esperando a que fueras tú la que quisiera hablar de esto para hablar de esto, sabéis?
Interlocutor 8
Que eso surgió, o sea yo, simplemente empezamos el camino diciendo, bueno, hagámosle una peli homenaje a mi padre para explicarle no y para y para explicar quién era él YY Elenaisaki que son los directores vieron que.
De alguna manera yo tenía que ponerme enfrente de la Cámara para ser el hilo conductor y bueno, es que tú no.
[Eva]
¿Querías estar ahí en principio y luego?
Interlocutor 9
Aparte.
Interlocutor 8
Tampoco sabíamos como iba a reaccionar mi familia, o sea, teníamos pensado hacer las conversaciones con ellas, pero no sabíamos que iba a ser esa catarsis.
Y en.
[Eva]
¿Algún momento de la grabación de este documental?
Alba, tú has dicho, ostras, mi padre.
O sea, esto está guapo que me están contando de mi padre.
O sea, te has enterado de historias que te han dicho vaya maquinon, Fíjate.
Interlocutor 8
Una cosa que revaloricé de repente de otra manera fue precisamente como la parte no de de sus problemas con el consumo de drogas.
Sí empecé a valorar mucho los intentos que hizo de y no solo los intentos, sino las veces que se intoxicó porque no hablando con mi madre, contando cómo lo pasaba.
¿El es un proceso doloroso, real, o sea en en tu cuerpo no?
El pasar el mono sí es terrible, físico sí no, y como no se rendía no, y lo volvía a intentar y lo volvía a intentar y lo hacía, lo conseguía, estaba un tiempo bien y luego pues pues bueno, se volvía, volvía a tener problemas, no, y.
Y admiré mucho como su, sabes que que que lo hubiese seguido intentando que hubiese que no se diera.
[Eva]
Por vencido, no que por más por vencido.
Interlocutor 8
¿Y que hubiese pasado con éxito alguna vez por ese proceso?
Alba Flores revalora la lucha y el espíritu libre de su padre.
Yo no sé si yo tendría la entereza de pasar por ese proceso, ni una, ni siquiera una sola vez en mi vida y.
[Nacho]
También que como sociedad a lo mejor estamos más preparados para hablar de esto, porque sobre todo hablando de tu padre, ahora en el 2026 se da 1.
Cuenta que sobre todo era una persona muy sensible y muy talentosa.
Interlocutor 8
Sí, y también esto es horrible decirlo.
Voy a decirlo algo supermaní de muy amiga de sus amigos, pero es verdad.
Sí que lo.
[Nacho]
Dejaba, lo daba todo por la gente es.
Interlocutor 8
¿Verdad?
O sea, la es muy bonito también encontrarme con que era muy buen amigo y era un tío muy desacomplejado que le daba sus amigos besos en la boca, no siendo un hombre de aquella época, con lo cual me eso también me me sorprendió como con gusto, no de.
[Eva]
De de ver como que era un tío muy libre y muy cariñoso y que la gente, el recuerdo que guarda de él es de cariño por encima de todo.
Y en este documentato te has dado cuenta porque hemos visto como partes en las que tú pues tenías una faceta musical en la que abrazabas un poco más esa parte de TI, pero como que en el momento en el que desaparece tu padre lo dejas de lado y ahora has vuelto como a revisitarla.
¿Te ha parecido como bonito este reencuentro?
Sí.
Interlocutor 8
La verdad que sí.
Fíjate que ahora le ECHO más todavía de menos en ese sentido, no como está claro que mi, mi, mi, la pérdida de mi voz o de mi de mis de mi relación sana con cantar, digamos, tuvo que ver con perderle a él, no, pero.
Pero ahora cuanto más le no.
¿Después de hacer todo este repaso por su carrera musical, por el el lo buen artista que era o al servicio de los demás, también como músico que se ponía porque hizo dos discos con mi tía Rosario, no que la acompaño en plan venga hermana, vamos a vamos a buscar tu sonido, no?
Pues Fíjate, ahora que yo me he quitado un poco más de tapujos y que tengo otra relación con la música que de repente me siento más libre, ahora sí que le echo de menos.
¿Qué fuerte para para poder para haber podido como explorar con él, no?
[Eva]
¿Hacia dónde voy con esto?
Porque creo que se me da guay, pero no entiendo muy bien hacia dónde voy, sí también haber.
Interlocutor 8
¿Aprendido de él, no?
¿Y es muy bonito que en el en el locu se ve también como su proceso creativo en un par de momentos, no de cómo, de cómo se pone a componer una canción con mi tía Rosario, no?
Y cómo se se van pasando la pelota y ahora esto y era esto otro, no como les les va creciendo la inspiración y van la creatividad.
La nominación al Goya y el reencuentro musical con Silvia Pérez Cruz.
De alguien a la hora de.
Poner, pues hablando de música, vamos a poner una canción que no tiene nada que ver porque David Guetta, alphaville y Eva Max Forever Young.
Y ahora seguimos con sí, porque somos así nosotros de de contraste y volante.
[Nacho]
En la autovía en CUERPOS ESPECIALES seguimos con un artista que puede actuar, cantar, sacar de un documental y en general hacer lo que sea siempre, pero hasta arriba de talento.
Alba flores Alba.
[Eva]
Estábamos hablando antes de tu reencuentro con la música después de tanto tiempo lo hiciste de la mano de Sílvia Pérez Cruz.
¿Cómo se dio este despertar de la mano en la Silvia?
¿Porque claro, es que no lo has hecho con cualquiera, no?
Interlocutor 8
Claro, lo he hecho con alguien que hace cantar a una piedra.
[Eva]
Voy a volver a cantar con quién, con Silvia Pérez Cruz, que la verdad.
Interlocutor 8
Es una suerte mía que yo tengo de haberla conocido en la vida, pues por por fan, primero si, porque ella yo era fan de ella y.
Y tuve la suerte de Fíjate Rocío Molina, que es una bailadora increíble, que en aquel momento estaba colaborando mucho con Silvia, pues vino a verme a mi al teatro YYY.
Entonces hablamos.
Después me invitó a ir a ver a Silvia Pérez Cruz YY ahí esa noche pues salimos de fiesta y nos conocimos un poco más.
[Nacho]
Que así es como se acaba un.
[Eva]
Tablao, ahí es como conoce la gente bueno, acabamos en un.
Interlocutor 8
Tablao fue y yo no.
O sea, creo que habrá sido la segunda vez en mi vida que he ido a un tablao, aunque no lo parezca.
Entonces fue bastante bonito y ahí ya Silvia se acuerda mucho que de lo primero que le dije yo en la vida es como, joder, yo tengo unas dificultades para cantar, que no, que te lo puedo ni decir.
O sea, fíjate, ya inconscientemente le empecé contando eso y luego ha sido un recorrido muy artístico en el que también.
Estáis aquí metido porque luego Sylvia me invitó a hacer unos videoclips con ella que dirigía Isaac y sobre una canción que se llamaba Father les precisamente esta ha sido todo como.
[Eva]
Un proceso en el que te has ido encontrando la gente que luego formaría parte de tu documental.
Sí, es como.
Interlocutor 8
Ha sido como Generación del 27, no sé cómo decirte.
O sea, como residencia de estudiantes, convivencia.
Yo me sentía un poco así como si tuviese.
Porque, claro, Isaac es un genio del cine.
Silvia es un genio de la música y cuando me.
Y me invitaron a hacer todo esto y yo me sentía como joder, estoy aquí.
Pues eso, como no sé como Lorca y Dalí haciendo sus movidas.
Bueno, perdón.
[Eva]
Para la gente que no lo sepa es que dentro del documental flores Panantonio hay una canción que se ha hecho junto con Silvia Pérez Cruz, que suena así.
le digo que no vale.
[Nacho]
Nominada al Goya mejor canción original y saki.
Interlocutor 8
Dice, porque esta canción a ver esta canción en realidad ya sale en la peli en un momento anterior.
Porque la la la, o sea, lo que le hemos hecho, es inspirarnos en un trocito que se me ve a mí de niña cantando una letra que me estoy inventando un poco con un refrito en la cabeza.
De la canción que me hizo a mí mi padre y se nota que yo estoy como porque el.
[Eva]
Jardín la flor tal.
Interlocutor 8
Entonces lo que hemos hecho ha sido coger esa letra y ponerle una música que sale en otro momento muy especial de la peli que estoy cantando con mi padre y hacer una especie de collage con eso.
¿YYY, no?
Y Silvia, pues lo ha, le ha dado una coherencia armónica para que pudiésemos hacer una sola canción de eso.
Entonces, claro, Isaac, y dice, creo que es la primera vez en los Goya que nominan a una canción compuesta por una niña de 8 años.
[Eva]
¿Sabes?
¿Y tú así dices?
Bueno, pues la Alba de 8 años estaría muy orgullosa de lo que está pasando ahora mismo.
Interlocutor 8
Buah, bueno, yo creo que al Alba de 8 años probablemente se la soplaría estaría en otras.
[Nacho]
Cosas, pero.
Interlocutor 8
A la de a la de hoy en día.
Yo me siento abrumada.
La verdad, claro, es que.
[Nacho]
¿Quién te iba a decir a ti que ibas a acabar nominada al Goya a mejor canción original?
Sí, estoy.
Interlocutor 8
Un poco disociada, o sea, no lo no lo puedo.
¿No lo sé, perdona, la voy a tomar, te has puesto en la?
[Eva]
Situación de que ganes el Goya.
¿Cómo va a ser este discurso?
¿Lo has, te lo has planteado, lo has escrito, te has puesto la situación?
Nada, no tengo.
Interlocutor 8
Mucho peligro porque es que llevo una racha que no me preparo ninguno, que no conoce.
[Eva]
Alba, que de repente dice, pues me subo y a ver qué pasa un poco YYY.
Interlocutor 8
No me está yendo mal, entonces no, no, no.
[Eva]
Ya el equipo de.
Interlocutor 8
La peli me está diciendo, No te lo prepares que te sale mejor cuando no te lo preparas.
No sé qué hacer.
No sé, no sé si preparármelo no preparármelo.
Estoy ahí en el.
Tía, puedes.
[Eva]
Tener siempre por eso, si lo.
Interlocutor 8
Gafa también prepararlo es que no sé sí, o sea.
[Eva]
Es la primera vez que.
Interlocutor 8
Estoy en esta situación, yo que sé somos.
[Nacho]
Aquí somos tu angelito y tu diablo, Eva te va a decir, fluye, yo te voy a decir Prepáratelo, yo te voy a decir.
[Eva]
Siempre fluye, o sea, yo soy.
[Nacho]
De algo te lo mira, también te digo que yo.
[Eva]
Por fluir he dicho cada movida que es como bueno, igual si te hubiese escrito en línea, cariño, agarrarte.
Interlocutor 8
Bueno, fifty fifty, puedo hacer como un poquito.
[Eva]
De 3 cosas.
Interlocutor 8
¿Que tengo que decir sí o sí?
[Nacho]
Palabras.
[Eva]
Clave en plan qué quiere decir sobre todo a quién se lo quiero agradecer y luego ya el resto de lo que te salga ahí un poco algo.
El origen de 'Patxur' y los próximos proyectos de Alba Flores.
Así haré, pero bueno, la verdad que esto también se dice muchísimo, pero es verdad.
O sea, es como que estar nominado e ir que te inviten a la fiesta y sin que te tengan en cuenta.
Ya está Alba en.
[Eva]
2023, en un homenaje a tu padre, te subiste al escenario a cantar con tu tía Rosario el tema no dudaría.
tú
al entonar el mítico ya conocido Patxur Sabéis?
Interlocutor 8
¿Por qué es eso?
[Eva]
No.
Interlocutor 8
Eso es porque había un cuando grabó mi padre esa canción en el estudio donde estaban había como sabéis, para que el sonido no para que no pase de.
[Eva]
Aquí no, que.
Interlocutor 8
Tenéis, como pues sí, los paneles para que no tal o cajas de huevos tal.
A veces se ponen telas.
Entonces en el techo había una tela así abombada y parecía un paracaídas.
Que no, eso es parachute.
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 8
Él estaba cantando eso en el tal y digo, y entonces empezó para Chu, para Chu, para Chururuchu.
[Nacho]
¿Con talento, bueno, De hecho, Cher empezó igual, había una silla al lado como te quieres llamar?
[Eva]
Tía, pero qué gracioso, eso es.
Interlocutor 8
Como en algún momento un gak de los morancos haciendo de mi abuela el día que nací yo que decía, pues la vamos a llamar, pues como lo primero que había Alba.
[Eva]
¿Primero que había Alba a nivel profesional, además de este pedazo de documental que te has marcado, cómo estás?
¿Que nos puedes adelantar que en qué andas?
¿En qué anda Alba flores?
Ay.
Interlocutor 8
Pues ahora un poco.
Me encantaría tener un rato para descansar, pero no lo tengo YY voy a volver un poco a a lo conocido porque después de salir tanto de mi zona de confort creo que necesito un rato como de lo que yo venía haciendo, que eso.
Entonces voy a atracar el Banco no es broma.
[Nacho]
Pero de verdad he visto que se me puede dar bien la.
[Eva]
Casa de papel, vuelve voy a pegar.
[Nacho]
Un.
Interlocutor 8
Palo, no voy a voy a volver a ser actriz un poco un rato, que creo que ya me está bien, me gusta.
[Eva]
Mucho el voy a volver a ser actriz siendo tu actriz.
O sea, de repente es como el que es fontanero.
No voy a volver hoy a ser fontanero, porque de repente he sido colocador de ventanas y ahora me apetece hacer otra vez.
Bueno, pero.
Interlocutor 8
Es que realmente he salido mucho de mi, aparte de haber como personalizado el documental, porque.
Como que he sido, he estado delante de la Cámara, también lo he producido un o sea, de.
[Eva]
Todo.
Interlocutor 8
Entonces ya me queman el cuerpo un poco me actuó encima.
Entonces, pues.
[Eva]
Te vamos a ver en Tele, te vamos a ver en plataformas, te vamos a ver.
Interlocutor 8
Una peli por ahí tengo teatro, también me apetece mucho volver al Jolín.
[Eva]
Qué guay, tía, oye, sí que.
Interlocutor 8
Sí, cositas, pues muy.
[Eva]
¿Bueno, en 2026 se viene, no?
Sí, sí, mucho, muy atareado.
Alba flores.
Nos hemos quedado sin tiempo, pero sí que es verdad que como tienes tantas cosas que presentar, te invitamos a que vuelvas cuando quieras y nos hables, pues del teatro, del cine, de la tele, de lo que quieras.
Yo encantada.
Interlocutor 8
Vamos, además, ya sabes.
[Nacho]
Que te puedes venir con tu perro, que te lo has traído que está por aquí, o sea, que ahora lo vamos a ir.
[Eva]
A saludar, porque.
¿Aquí perro que entra, perro que se acaricia, EH?
Lo conocemos y somos muy cariñosos.
¿No conocemos, no?
[Nacho]
Él.
Interlocutor 8
¿Está restregándose por la moqueta de todo este sitio?
Ah, bueno.
[Eva]
Creo que no había.
Interlocutor 8
Visto una moqueta en su vida, en serio qué lindura entonces está como restregándose bien por todos los lados.
Alba.
[Eva]
Flores, muchísimas gracias, flores para Antonio en cines y pronto en Movistar Plus.
Interlocutor 3
Muchas.
[Eva]
Gracias, cuerpos.
Interlocutor 3
Especiales de lunes.
[Nacho]
A viernes de 7 a 11 y sábados.
[Eva]
Y domingos de 8 a 10 de la.
Interlocutor 3
Mañana con Eva.
[Nacho]
Soriano, Nacho García y Lala Chux en Europa.
Interlocutor 3
F.
[Eva]
M tus.
[Nacho]
Éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.
Cuerpos.
Interlocutor 9
Especiales con Eva.
Interlocutor 3
Soriano y Nacho García en Europa.
[Nacho]
FM.
La audiencia comenta sobre Alba Flores, Ana Morgade y el club de Íñigo Nieva.
Y.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Son las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
Si estás escuchando un programa de radio de los pies a la cabeza, CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Nacho García, Eva Soriano.
[Eva]
¿Soy yo, qué pasa como está, dos besos y una persona?
[Nacho]
Que viene a continuación es alguien a quien le hemos pedido que traiga los mejores comentarios que nos dejan en Fotolog, Tuenti y el chat de Terra y nos ha dicho que, por favor, dejemos de hablar en siglo 20, que no entiende nada.
Bro.
Hola, qué tal, Eh, que yo tuve.
[Eva]
Twenty.
Interlocutor 7
Tuviste Twenty, Perdóname.
[Nacho]
¿Y fueron 10 minutos increíbles, verdad?
Efectivamente.
[Eva]
¿No tuviste?
Era increíble, tío.
O sea, cuando te ponían me ponen la CAM y tú sí, la CAM debía poner la CAM, voy.
[Nacho]
A poner yo me llamaba Priscila en el chat de Terra continua.
Priscila, por.
[Eva]
La mujer de Calimero un.
[Nacho]
Amigo y yo nos llamábamos de.
Interlocutor 7
¿La entrevista, Alba flores, Manuel nos dice, Le tengo muchas ganas al docu de Alba Flores, Adoraba a su padre y luego antoñanzas nos dice la canción del del documental es un pepino, qué?
[Eva]
Temazo,
no,
no, no, no, no.
El documental del año.
[Nacho]
Eh, me parece que se escucha.
Interlocutor 7
Un poco suena como un poco su padre también.
Sí.
[Eva]
Claro, sí, sí, sí.
¿Qué más tienes de la gente?
Pues mira sobre.
Interlocutor 7
Los consejos de Ana Morgade para ser buena mejor persona Lidia nos dice que a estas alturas tengamos que dar consejos para ser mejor persona.
Dice mucho de nosotros.
Bueno es.
[Eva]
¿Que no estamos en un buenos momentos?
Te digo, no está, la cuestión está.
[Nacho]
¿Dejando de llevar ser buena persona, ya no?
Interlocutor 7
Está de moda, ya no está.
[Nacho]
¿De moda ser buena persona, ya no?
[Eva]
¿Está de moda ser buena persona?
No sé, ya está Carolina.
[Nacho]
Durante esto en realidad.
[Eva]
Era tantas tonterías de Sexy Cebras, o sea, el mismo estribillo.
Luego una consulta.
Interlocutor 7
Que a mí me interesa de los alseos.
Isma dice.
¿Qué hay que hacer para entrar al club de Íñigo nieva y Cristiano Ronaldo?
Bueno.
[Nacho]
Es obligatorio hacer tree burpies a la entrada y decir la alineación del París Saint Germain.
Y te lo sabes la actual, la actual, porque no, no lo pone muy difícil decir la actual París.
[Eva]
Saint Germain Stand, cuasimodo, esmeralda y Frollo una.
[Nacho]
Persona que no puede pasar, pues ya está.
[Eva]
No paso, ya ves, tú no me interesa nada más, pues te lo pierdes.
[Nacho]
¿Te pierdes el que?
[Eva]
Yo voy a entrar en el verga club, ese que se ha bien montado, que no me.
[Nacho]
¿Interesa la palabra sin R Vega club?
Interlocutor 7
Luego pilla la City de Canalita.
¿Jesús Pereira nos dice, puede ser que la de Shin Chan sea una de las mejores imitaciones?
[Eva]
De.
[Nacho]
Robert.
Salida que digas este mensaje, que leas este mensaje no es para.
Interlocutor 7
Dar un poco de a ver.
[Eva]
Haz un trazo en directo a ver, es que realmente no lo.
Interlocutor 7
Hago bien, simplemente hay que hacer el y ya está, vale, venga.
[Nacho]
Después.
[Eva]
Perfecto.
Ya está.
Me imaginé a Robert en el Banco, me da una hipoteca y es que bueno, está usted detenido.
Marcha.
Estoy por favor en mi casa.
Interlocutor 7
Piensan que tengo esquizofrenia, bueno está.
[Eva]
Muy bien, eso es salud mental, bienvenido.
[Nacho]
¿Al club qué más tienes luego de otras?
Interlocutor 7
Cosas de ir a nos dice durante los titulares y nada de abajo.
Me he acordado lo reconfortante que se siente cuando nos reímos todos juntos y se escucha muy claramente.
Aquí se ha equivocado la voz de Robert Redes no es la de Robert, es la de Raquel, que se escucha ahí riéndose siempre.
[Nacho]
Como una rata.
[Eva]
Se ríe como una zarigüeya en celo, tío, como un mapa.
[Nacho]
Como un mapache desinflado.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Luego hay un momento y luego Raquel tiene otra.
[Nacho]
Velocidad, Raquel tiene dos velocidades.
La primera se ríe.
La segunda le sale el club de miembros del Vega Club de Íñigo nieva.
Ayer hubo un momento.
Mira la risa, mira la ayer, mira.
Ayer hubo un momento en el que cuando estuvimos hablando.
La de Iron Maiden, que hablé yo de Iron Maiden, se quitó el jersey mientras estábamos haciendo un programa de radio, se quitó el jersey para enseñarme su camiseta de Iron Maiden y se convirtió porque tiene tiene, tiene 3 velocidades.
Perdón, Raquel es risa.
Luego la segunda velocidad es Iron Maiden y la Tercera Valentino Rossi, claro, y.
[Eva]
Luego, por supuesto, es una persona, una persona que abraza a Jane Austen y que luego se viene conmigo a ver show de travestis, con lo cual Raquel es todo y nada a la vez.
O sea, es como un agujero negro.
Todo le cabe, todo le sale sus días.
Interlocutor 7
¿Duran 48 horas porque le da un tiempo a leer, ver series, cómo se llama?
[Eva]
Eso, una persona con altas capacidades.
O que trabaja poco ella.
¿Bueno, no creo, EH?
¿No creo porque la chica está, oye, que nos da tiempo a algo más o no nos da algo más?
Venga un.
Interlocutor 7
Mensaje más de honor, pues nada sobre.
[Eva]
El pueblo.
Interlocutor 7
De hoy de pueblos especiales.
Montse nos dice sobre el pueblo especial de Bitcasti, el Bafabit.
Le ha faltado decir que es medieval, con calles estrechas, empedradas y tiene una tradición impresionante que me gustaría formar parte de ella, que es que su campanario queda como en un cortado del monte y en días especiales se tocan las campanas con una persona colgada.
Que.
[Eva]
Como el jorobado, en otra es increíble y.
Interlocutor 7
Mientras.
[Eva]
Toca la.
[Nacho]
Campana canta, gracias.
[Eva]
Roberto, por este por esta red de Citas Eres el mejor, la verdad.
No podríamos tener otro guionista que hiciera mejor esto.
Y que sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que pasarte un concierto entero peleando con el pesado delante que no para de grabar con el móvil.
Las canciones favoritas de Ana Mena y el debate sobre grabar conciertos.
Que arden las Music con J Music.
¿Hola, qué tal con Alba cordero?
Hola, Buenos días y voy a puntualizar una cosa porque me están llegando mensajes alrededor de lo que se ha dicho esta mañana de que en los conciertos hay que tener mesura a la hora de grabar y me está escribiendo gente diciendo es que para tener un recuerdo, si yo no estoy de si yo no Quito la legitimidad de que tú puedas grabar un trozo del.
Todo una canción de lo que sea, yo lo hago también.
Esto no va con una superioridad moral de no saques el móvil porque tienes que disfrutar la música de un lugar purista.
¿No se trata de no grabar todo el rato, qué es lo que estaban haciendo todo el rato?
Si la graves no molestar al de al lado no me grabes, te he dicho que no grabes.
¿No es que de verdad, o sea, creo que se puede grabar por supuesto para tener un recuerdo, pero no sistemáticamente cada rato sacar y grabar toda la canción porque al final lo que estás haciendo bajo mi criterio, Eh?
Es no disfrutar de la experiencia.
Jolín, lo tienes a 1 M, disfrútalo.
Dicho esto, vamos a disfrutar ahora de música.
[Nacho]
Basta ya de grabar con el móvil, basta de.
[Eva]
Grabarme, Nacho García, ya está bien que luego cuando te grabo yo en el baño no te gusta.
¿Qué has dicho?
Bueno, hoy un día solo oye, yo voy.
Interlocutor 4
¿A grabar la nieve que la que está cayendo por aquí a quien sí que grabaría es a Ana Mena y por eso hoy hemos lanzado la pregunta, cuál es tu canción favorita de Ana Mena?
Yo me pongo romanticón con un clásico.
Vaya temazo y vaya.
[Eva]
El dúo que tiene con Abraham Mateo, que es quiero decirte,
esta
canción porque ha estado aquí Ana Morgade y Ana Morgade y yo hicimos una Belinda y una Ana Mena.
Hombre, me suena bastante chulita y como me gusta.
[Nacho]
¿Como se nota que Ana Mena es buena chica porque dice, A quién voy a llamar cuando lleguen las 12?
No las 3, las cuatro.
Eso sí que es de despojo.
Hay gente que llama a las cuatro, pero a las.
[Eva]
¿12 te sale la llamada, quién te gusta?
¿A las 3 no sale, a las 3 sale el Picón, dices tú a quién llamo a este que siempre está dicho esto?
Voy a decirle que he escogido yo, yo he escogido una que como sabéis, yo tengo predilección por una persona que trabaja con Ana Mena, que es un muchacho que bueno, que lleva muchos años trabajando y que hace bueno, pues toca las teclas como nadie, él es el pianista.
De Ana Mena y esto es Madrid City, esto es.
Interlocutor 3
Un.
[Eva]
Temazo foto, se reivindica Madrid City, pero esto es un temazo.
[Nacho]
Pero no de besarte.
[Eva]
Barras que dicen los jóvenes.
Sí, sí, Ah, bueno, vale, es que me acabas de mirar.
[Nacho]
Como si me hubiera equivocado de canción, no, no te he mirado.
[Eva]
Como como pensando qué.
O sea, no era que no tengo.
[Nacho]
El Master en Ana Mena que no soy Ana Menolo seguimos.
[Eva]
J Music.
Interlocutor 4
¿Cuál es tu canción favorita de Ana Mena?
La favorita de la Baby Ruiz es un hitazo que cantan Ana Mena y Gale, que se llama la razón.
¿Te
pega mucho esta canción para ponerla en tu máquina de vinilos con tu vinoteca?
Pues si.
[Eva]
¿Alguien viene a bien como volváis?
[Nacho]
A decir máquina de vinilos en lugar de tocadiscos me levanto y me voy, me levanto y me voy, puedo.
[Eva]
Contar una cosa muy rápida.
¿Sabéis que he adquirido una vinoteca para guardar los vinos que ya tenía?
Bueno, pues se me están enviando mensajes desde marcas de vino para enviarme vino a casa, vaya.
[Nacho]
Por Dios.
[Eva]
No yo.
[Nacho]
¿Pongo el mantel y me ponen los platos, qué?
[Eva]
Más tiene.
[Nacho]
Nunca había.
Interlocutor 4
Ocurrido compartir.
[Eva]
Nada en esta radio porque todo recurso me gusta, mira.
[Nacho]
¿Porque se ha separado, qué más tienes?
[Eva]
Tú sigue haciendo leña del árbol caído.
El día que no venga y me encontréis en casa, Dormidita, Verás, verás.
[Nacho]
Mira el.
Interlocutor 4
Punto M se queda con la versión de una cancionaca, la gata bajo la lluvia.
[Eva]
pega en la máquina de Vinilos, la verdad, esta sí, esta sí, sobre todo.
Interlocutor 4
Si tuviera chimenea.
¿Lo que te falta, Eh?
Bueno, pues.
[Eva]
Me me puedo adquirir una de esas que son falsas, que hombre le das a un botón y sale la la llamada te la pones en el.
[Nacho]
Monitor del ordenador y arreglas un vídeo de Youtube de 10 horas una.
[Eva]
Cosa, si me pongo una chimenea, una vinoteca y un reproductor de vinilos ya es la casa de la follón, pues hay que saber.
[Nacho]
Cuando parar, cómprate una pipa, he arreglado, nos ha.
Interlocutor 4
Faltado algo muy importante, menos mal que Rita.
Aquí se elige un tema de Ana Mena en italiano, hombre siendo ella.
[Eva]
Ana Mena, primera de Málaga y quinta de Italia, ahí está.
Interlocutor 4
Esta canciones con recojan, dice.
Llama Umbakio al improviso.
[Eva]
Le
Interlocutor 4
Casas
el otro día aquí que sabía mucho italiano y ella le dijo, no, en realidad, cuando te llevaba por Roma me tiraba un poco el pisto porque así tenga tus Alba un poquito más.
A ver, es que tú.
[Eva]
Imagínate a Anamen hablando en italiano, o sea, no soy yo, es carcasas, pero guau.
Últimas noticias musicales de Pablo Alborán y Lady Gaga, y cierre del programa.
Muchísimas gracias por este art de las Music ya que sonara.
[Nacho]
Es la persona que viene ahora benson boom con Mystical Magical BB con MM.
[Eva]
Bum, ha llegado la guerra 30 y.
Interlocutor 4
1 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00. H,
Si estás en Canarias, si estás en Canarias tienes una diferencia tan grande con la nieve que está cayendo aquí en Madrid.
Madre mía, sigues en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez, Déjame Contarte que tenemos el concurso de pilla la cita y gana la Rita que puedes concursar si escuchas cómo hacerlo desde las. 76 en Canarias, aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Hoy lo ha hecho Marc.
Desde móstoles también tenemos en pueblos especiales un una nueva sección en la que puedes entrar para hablarnos de lo mucho que mola tu pueblo, porque yo creo que los pueblos es algo que tenemos que reivindicar.
Lo llevamos haciendo desde el comienzo de CUERPOS ESPECIALES y ahora podemos hacerlo directamente con vosotros, como ha hecho por ejemplo Elena desde castielfa vive en Valencia, así que ya sabes, si te apetece nos mandas un mensajito y hablamos contigo en directo en CUERPOS ESPECIALES.
Dentro de muy poquito voy a abrir europafm.com veo que me encuentro y te lo cuento.
Resumidito aquí en la radio, vale, pero antes llegan las hundrich con un poquito de key POP Golden.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com para que sepas más sobre los artistas de estas noticias que sus propias madres.
Aquí te informamos al cien por cien.
Pablo Alborán adelantan el local de ensayo de Europa de FM el repertorio de su gira anoche.
[Nacho]
Mientras dormía
Interlocutor 4
Contado
Eva y yo que fuimos ayer al local de ensayo de Europa FM 1 año del local de ensayo y es nada, pedazo de artistas que han pasado por ahí.
Nos hemos contado lo más importante y es que Pablo Alborán desveló en exclusiva parte del repertorio de su nueva gira, que va en torno a su último álbum, kilómetro cero, y que recorrerá grandes escenarios desde Latinoamérica hasta España en este 2026.
[Eva]
El artista ha.
Interlocutor 4
Explicado que el ser list también tendrá temas que todos conocen como mucha dinámica y que para él es fundamental poner el amor en primera línea en las canciones que interpretará en directo.
Si quieres conocer todos los detalles que contó en el local de ensayo de Europa de FM, ve corriendo a europafm.com que ahí ya lo contamos en versión extendida y Lady Gaga versiona One.
[Eva]
You be my name
[Nacho]
Quizá no.
Interlocutor 4
Conozcas la original Lady Gaga ha sorprendido al público con una emotiva versión de when you be my neighbour, la canción principal de un programa Infantil estadounidense llamado Míster Rogers neighbourhood, que además ha grabado para un anuncio que se emitirá durante la Super bowl el próximo 8 de febrero.
La artista se aleja de su estilo habitual y lo hace para ofrecer una interpretación íntima, cálida, con un mensaje centrado en la empatía, en la Comunidad y en la conexión humana.
Qué bonito Lady Gaga la.
Tanta ha explicado que este tema guarda para ella recuerdos de su infancia y que era importante mantener la pureza y la belleza de la canción original.
Oye Lady Gaga en un local de ensayo todo se andará.
Mientras tanto tenemos por aquí a Rosalía, que te quiere decir algo.
Creo que saludarte, esto es la perla, a ver.
[Eva]
Hoy no, no voy a ningún concierto, osea hombre ya.
[Nacho]
Hombre que que vas a.
Interlocutor 4
Hacerlo se va.
Tenía un plan preparado para ti hoy, pero luego te lo cuento.
Ah, bueno.
[Eva]
De repente, como en una caja, a ver hoy hoy tengo una cena.
Pero no tengo nada más, ya está.
[Nacho]
Bueno, me parece muy bien, pena a las 8 y.
[Eva]
Media de la tarde, luego a Momí y ya está.
[Nacho]
Lo más parecido que tienes a no tener planes, Eva, es que yo.
[Eva]
¿Qué es la vida sino un plan todo el rato hablando de planes yo?
[Nacho]
Lo que tengo es que saber qué invitado viene mañana hablando de planes.
Interlocutor 4
Tenéis que ir haciendo un hueco en vuestra biblioteca porque mañana vuelve Pablo Rivero Pablo.
[Eva]
Rivero oye Pablo Rivero.
Mañana, Pablo Rivero, J Music gracias a ti, gracias a ti, querido oyente, un besito que tengas un feliz miércoles adiós.
