[Nacho]
Eva y Nacho: Looks, Hobbies y Bromas Matutinas
Buenos días a las 7:00.
H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Eva Soriano, Buenos días que pasa como estamos.
[Nacho]
Dado cuenta de basuriano por cierto, que hoy llevas un look bastante chulo, lo voy a decir.
[Eva]
Mira, verás, es que ya me habéis hecho bromas sobre el look hoy.
[Nacho]
Pero no se te han hecho bromas faltosas.
[Eva]
Hombre, se me ha dicho que sí.
Se me ha puesto acento en plan para desde que se ha perdido la última bailarina del ballet ruso.
Eso se me ha hecho y luego Beni redes.
¿En la persona que ahora mismo está grabando este vídeo, de repente me ha dicho a cuántos Juegos estás?
Y me ha hecho.
O sea, se me ha llamado tenista, se me ha llamado bailarina, pero.
[Nacho]
No, los chistes vienen, los chistes vienen de que tu look está muy marcado, no de que sea un mal look, un buen look.
[Eva]
Pero no está muy marcado.
Una falda, mira, me voy a poner de pie una falda, una falda, así como vaquerita, así como deconstruída, muy mona, muy rechula y una camisa blanca.
[Nacho]
Una falda de construida es una falda, una falda que que le.
[Eva]
He dado vueltas.
[Nacho]
¿Ha dado cuenta de ciertas cosas ya?
[Eva]
Y luego dicen, es verdad que llevo manoletinas.
Claro, entonces todo eso sumado, entiendo que pueda parecer más bailarina, pero del Grand Slam y luego se me ha dicho, se me ha llamado Wimbledon, Wimbledon.
[Nacho]
Como un entrevistado.
[Eva]
Wimbledon se me ha, se me ha llamado Wimbledon.
[Nacho]
Bueno, tenéis y bailarina, pero es muy chulo el look, o sea, no te lo estoy diciendo con.
[Eva]
Bueno, y el pelo graso pegado al cuero cabelludo.
[Nacho]
Yo diría que es un moño, pero bueno, esto ya te lo estás diciendo tú tú.
[Eva]
Lo que tienes que saber es que cuando tu compañera venga con el pelo suelto es que ese día ha ha habido días de pelo y los días que tu compañera venga con el pelo con la raya en medio pegado.
Es que ese día tu compañera no se ha lavado el.
[Nacho]
Pelo perfecto que queda el pelo fenomenal.
Así está todo bien.
¿Dicho lo cual te puede decir una cosa, otra te has dado cuenta?
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Pero no a ti de TI.
El equipo en general te has dado cuenta el equipo que tenemos lo mucho que vive en la vida.
Me refiero a mira.
Ayer llegamos aquí.
Roberto rahona, el guionista había corrido a la media maratón.
Dani Piqueras ha hecho su propio cuchillo.
Irene, Irene, Irene García es Irene estaba viendo, le estaba mandando fotos de gochilas gigantes de.
[Eva]
Japón, yo ayer.
[Nacho]
¿Me fui de aquí diciendo cómo me alegro, chicos en serio, como persona adulta que soy del grupo, cómo me alegro de que estéis viviendo vuestra vida de verdad?
¿Cómo me alegro de que tengáis hobbies y estéis haciendo cosas con la vida?
[Eva]
Yo de verdad que me alegro muchísimo, que no está nada mal, diré.
O sea, teniendo en cuenta en el sector en el que nos movemos, esta redacción está bastante increíble que luego encima.
Que tengan hobbies tan disfrutones, a mí me pone contenta a.
[Nacho]
Mí perfecto y sobre todo, que haya alguien en el equipo que sepa hacer sus propios cuchillos me da paz por si volvemos a tener un apagón.
[Eva]
Tú qué hobby vas a coger y estuvimos.
[Nacho]
Hablando por.
[Eva]
Eso, pero tú y yo tenemos que cogernos un hobby.
[Nacho]
Nada, creo que el mío, él va a ser comer.
[Eva]
¿Vale yo?
[Nacho]
¿Comer puede ser un hobby?
[Eva]
Yo creo que ya tengo el mío.
¿Cuál es el tuyo?
Me voy a sacar.
[Nacho]
¿Qué te vas a sacar?
[Eva]
El carnet de submarinismo te vas a.
[Nacho]
Sacar de submarinismo que te vas a.
[Eva]
Sacar de submarinismo he decidido en mi tercer break down emocional de la semana que ahora voy a sacarme el carnet de super.
[Nacho]
No, yo es que encima la conozco y si se saca el carnet de submarinismo va a ir a nadar entre tiburones.
Va a ir a hacer tonterías.
¿Voy a hacer locuras, vas a hacer locuras, pero para qué?
[Eva]
Me voy a sacar de submarinismo si no es para tocar el tiburón nodriza y hacerlo así y que me haga él, claro.
[Nacho]
Que seguro que confunde el el tiburón nodriza, seguro que lo confunde con un tiburón tigre, lo confunde con un tiburón blanco.
[Eva]
Pues escúchame, pues eso que.
[Nacho]
¿Me llevo, pero no te puedes hacer alfarería, que?
[Eva]
No me gusta la alfarería, que me Mancha las uñas, ay, prefiero meterme en el agua y ver.
[Nacho]
Peces, pues escucha a ver.
[Eva]
Escucha lo que tú quieras.
[Nacho]
Venga, pues por ejemplo, Manuel Turizó con la bachata.
[Eva]
Y la bailamos la.
[Nacho]
Bailamos llama a Bailar Bachata.
[Eva]
Venga 123 PA, 123 PA.
Taylor Swift Registra su Voz e Imagen contra la IA
Mira no quiere trabajar y ha pedido que venga por ella una banda tributo, pero le hemos dicho que no y ahí está la actualidad de las 7.
[Nacho]
Por cierto, hablando de bandas, se nos ha olvidado hablar de Miranda, que habíamos dicho ayer que iban a venir hoy, que les íbamos a entrevistar.
Al final no vienen, entonces por eso no lo hemos dicho, que no van a venir al.
[Eva]
Final no van a venir, pero sabes que viene la actualidad más pegada ahí.
[Nacho]
Por ejemplo, vamos con la primera noticia.
Ha decidido registrar su voz y su imagen para tratar de adelantarse a las consecuencias negativas de la I a que pueda tener para ella y sus intereses.
que
está sonando nos lo ha mandado Taylor por Whatsapp porque es la única manera de asegurar el registrado.
TM pequeñito, la C pequeñito de si Taylor Swift Taylor Swift tal cual los artistas están cada vez más preocupados por el uso de su imagen y su voz con la I a GENERATIVA, por lo menos hasta que haya una regulación sólida por parte de los Gobiernos.
La última en hacerlo ha sido la cantante Taylor Swift.
¿Quién ha decidido registrar su voz y su imagen ante la Oficina de Patentes de Estados Unidos para tratar de adelantarse a las consecuencias negativas que la I a pueda tener para su carrera como artista?
[Eva]
Pues esperemos que Taylor Swift no se entere de que Laura Skane la hizo en tu cara me suena porque va por ella, le pega un puñetazo y la mata.
[Nacho]
¿Claro, porque técnicamente, qué diferencia hay entre la ea y Laura Escanes?
[Eva]
Pues nada, pues.
[Nacho]
Nada, inteligencia artificial.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Y luego, por ejemplo, yo entiendo lo que ha hecho Taylor Swift.
¿Pero puedo hacer yo ahora un dibujo de Taylor Swift?
Es lo que te quiero decir, claro, claro, dónde está.
[Eva]
La línea.
[Nacho]
O sea, yo.
[Eva]
¿Las caricaturas que se hacen en los puentes cuando va la gente eran los famosos, puede estar ahí Taylor Swift?
[Nacho]
Pues.
[Eva]
Nunca Taylor Swift siempre es Taylor Swift, pero con alguna malformación porque dices tú esas Taylor Swift no es.
[Nacho]
¿Yo hago un círculo, yo hago un circulo en un folio, vale un palito que es el cuerpo?
Sí, dos patitas muy largas, las dos patitas larguitas y las manos, los bracitos un poco.
Más cortos y le pongo pelito largo.
Taylor Swift, yo digo que es Taylor Swift.
[Eva]
Y vas a la cárcel, vas a la cárcel, yo te llevaría a la cárcel.
Y luego dicho esto.
[Nacho]
Encima estoy escribiendo Taylor Swift debajo para que quede claro.
[Eva]
Así es que tú también te gusta, te.
[Nacho]
Gusta a ti jugar, no que vengan a por mí.
[Eva]
Dicho esto, ahora que Taylor Swift ha creado este precedente.
Igual no sé, propongo que quizá tú y yo deberíamos empezar a registrar pedorretas y sonidos varios.
[Nacho]
Claro, yo lo tengo registrado, porque por ejemplo, tú.
[Eva]
¿Está registrado, está tan está registrado?
Perdona, mi timbre está tan roto, está roto, o sea, el mío es un timbre del centro que toca por la noche y que está reventado.
[Nacho]
Parece escena la Princesa Guerrera.
Alguien vio esa serie que cuando iba a atacar hacía a ver hazlo.
¿Bueno, yo lo tengo registrado, Eh?
Si lo haces demasiado bien, te puedo denunciar.
Tengo registrado ese y luego tengo registrado el burro.
Yo tengo.
[Eva]
Registradas imitaciones tengo registradas, vamos a escuchar ahora mi nueva canción con los pies descalzos.
[Nacho]
¿Sabes que debería registrar qué el teléfono cuando descuelgas?
[Eva]
Eso eso lo tengo, eso es tú, eso lo tengo.
[Nacho]
¿Eso es tú, EH?
Él, eso, eso que no te lo quite nadie, que.
[Eva]
No me lo quite ni Dios, digo, fue Mato que.
[Nacho]
No te lo quite nadie, por supuesto, se viene un.
[Eva]
Lío, voces, la Paquita.
¿Por supuesto, está registradísima, doctor loco y el niño Paco, Qué?
Interlocutor 3
Estaba diciendo que no me va a hacer.
[Eva]
Resistradísimo la imitación de Paco amoroso, no quiero ya quiero ser brun brun, quiero una ranch.
[Nacho]
Te digo una cosa, si la registras tiene pinta de que Paco amoroso no lo ha hecho, con lo cual se la quitas.
[Eva]
Igual puedo ser yo, Paco amoroso la.
[Nacho]
¿Registras tú, él tiene que cambiar de voz, EH?
[Eva]
Vos, chaval, pues has salido luego Paco amoroso, Estate listo.
Qué hora se que haga, perra.
Interlocutor 3
Quiero hacer un rol y.
[Nacho]
¿Lo tienes ahí?
[Eva]
¿Pues yo creo que esto esto ya para para cómo se llama este el Kucusella?
[Nacho]
¿Kucusella, cómo no, quién es mi madre de repente?
Con la palousa, gracias Javi, pero porque de repente eres una señora, pero porque de repente eres una señora feliz.
[Eva]
¿Que porque quería decir le falta?
[Nacho]
Un Margarita y ya está y ya eres mi madre de vacaciones y ya y hasta aquí la actualidad de las 7 son las 7:22 h las 6:22 H en Canarias y vamos ahora con una sección que hace que 1 de cada 3 papás y mamás.
Dani Piqueras y la Humillante Clase de Judo con su Hijo
Este país mande callar a sus hijos, que van detrás en el coche porque es padre de dragones con Dani Piquera.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días.
[Eva]
¿Qué pasa, cómo estás?
Interlocutor 4
Muy bien.
Me encanta volver con la sección de padre de dragones porque esta semana no sé si lo sabéis.
Es la semana de la educación.
[Nacho]
Este fin de semana de la educación.
[Eva]
¿Efectivamente, falta mucho en El Mundo, Eh?
Interlocutor 4
Falta mucha y que es un padre sin una persona que educa a sus hijos cada segundo de su exprimida existencia para conseguir que esos prototipos de personas no salgan a la calle y ver arder El Mundo desde primera.
La fila mientras dibuja en una sonrisa de medio al lado.
[Nacho]
Básicamente ser padres, entonces, aunque no quieran ser una persona que educa aunque no quiera.
Interlocutor 4
Aunque no quiera.
Bueno, pues a veces sí, a veces no.
Esta semana no, porque yo he aprendido mucho también de mi, de mis hijos, por ejemplo, apenas puedo moverme, pues moverme de de manera digna, porque bueno, pues es que gracias a mi hijo he estado en en judo.
He ido a las jornadas familiares de Judo.
[Eva]
En la que el.
Interlocutor 4
¿Padre puede acudir?
[Nacho]
Como hace los cantos de los gritos, sí ha entendido para que la entendamos nosotros.
El judo es un poco eso, que los Juegos Olímpicos parece que no se terminan de dar, sino que se agarran todo el rato de la.
Interlocutor 4
Pechera, no, eso es, son llaves agarramientos de agarrarse.
Y mucha técnica.
¿Y cómo puede ser que yo fuese a clase de judo con mi hijo el alto?
Pues todo empieza con este audio.
Interlocutor 5
¿Hola querido, el jueves es el día de las familias en Judo, es decir, 1 de los dos tiene que ir, quieres ir tú o voy yo?
Interlocutor 4
Bueno, una pregunta.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 4
Ya estaba contestada antes de ser casi pronunciada.
¿Quieres ser tú o quieres que vaya yo porque va a ser tú?
[Eva]
¿Quieres ir tú o voy a ir tú?
¿Quieres?
[Nacho]
¿Ir tú o te voy dando las llaves del coche para que vayas?
Interlocutor 4
Pues efectivamente, y para evitar cualquier intento de lucha por mi parte, Pilar utilizó una técnica bastante bastante rastrera que fue mandarme un audio de mi hijo diciendo esto.
Interlocutor 3
Quiero que vaya papá.
[Eva]
¿Claro, es que con esa carta qué haces?
Claro, pues va papá.
Interlocutor 4
No.
[Eva]
¿No queremos eso, EH?
Daniel, los hijos hay que cuidarlos.
Interlocutor 4
Además, Hollywood está llena de películas de Vengadores, de padres de padres que hacen lo que sea por sus hijos.
[Eva]
Bueno, Arnold Schwarzenegger cuando hizo la de la película, Esa que iba por el muñeco, por todos los supermercados.
[Nacho]
Exacto.
Interlocutor 4
Pues eso es eso es, pero no.
En judo no solo dejas fuera los zapatos, también dejas los sentimientos, sí, y la dignidad.
[Nacho]
¿Bueno, como en tantos sitios, verdad?
Interlocutor 4
¿Os acordáis de cuando ibais al Colegio y había la extraescolar de judo?
¿Y tú eras el único niño que iba a en chándal porque estabas todavía probando?
A ver si te gustaba el judo y todos iban en judogi menos tú y quedabas ridículo.
[Nacho]
¿Si me suena ese día?
Interlocutor 4
Bueno, pues en los adultos es justamente al revés.
O sea, hay una escala de dignidad que es en plan en el primer escala.
Fondo está el padre que va con el chándal viejo.
Vale, está mal.
Luego está el padre que no se acuerda.
Iba en vaqueros y se quedaba diciendo, Os sitterá hoy.
[Nacho]
¿Es un error, entiendo que esto está mal, no?
Interlocutor 4
Esto está mal y luego está en el más.
Y es el padre que se ha comprado un judogi ese mismo día en la tienda de Deportes para ir como su hijo.
[Eva]
Aquí y un judogi malo porque ha ido a comprarlo a cualquier.
[Nacho]
Tienda.
[Eva]
Moda, modas, judo y le han hecho un que va como un como un.
[Nacho]
Esperpento Paloma judo fashion.
Interlocutor 4
Bueno, pues en mi clase hubo todos los rangos de esto.
Incluso hubo una madre que efectivamente vino en pitillos y ya se le vio la cara de ayer a hoy.
Y que te lo digo, su mirada era esto.
Interlocutor 6
Dios que te das cuenta
que.
[Nacho]
Puedas, haz lo que puedas, es todo el.
Interlocutor 4
Rato, haz lo que puedas, es decir.
Que la señora se puso a hacer el judo en vaqueros y lo hizo fenomenal.
[Eva]
Me pegó una paliza y lo hizo con pitillos y ahora me he roto una.
Interlocutor 4
Costilla y luego a todos.
Bueno, empieza la clase, todo bien y hay un momento en el que hay que hacer el saludo de Judo, que es ponerte de rodillas y sentarte sobre tus propios talones.
Ahí ya dije, esta clase va a ser exigente porque está a punto de estallarme el tendón de Aquiles.
[Nacho]
No, claro.
[Eva]
Es que como no tengas flexibilidad y estas es que este en yoga también pasa y es exigente.
Porque tienes que tener una flexibilidad en el empeine, que el empeine no se trabaja cuando eres adulto, ya lo digo yo.
Interlocutor 4
¿Vamos a ver, o sea, yo dije, esta es la primera postura, puedo puedo pedir que yo ya?
[Nacho]
Puedo ya perder, he perdido, he perdido, me voy.
Interlocutor 4
He perdido, no me no me puedes decírtelo, pero claro, ahí estaba la la, la ilusión de un niño de 6 años que tenía los ojos hinchidos de ilusión.
¿Por hacerme una llave y hacerme saltar por encima del hombro voy a hacer yo eso voy a romper esa lesión, no?
¿Y entonces qué hice yo?
Pues volé y volé de él y acabé.
[Eva]
En la arbolada.
[Nacho]
Y voló contigo.
Interlocutor 4
Tú imagínate una persona de 90 y pico kilos, yo contra 1 de 20 que me coge de la pechera y yo tengo que hacer para volar.
No, claro, porque no puede conmigo.
Entonces yo salté, él hizo la llave y yo, cuando caí al suelo, soné así.
[Eva]
No, claro rompiste.
Interlocutor 4
Me hice añicos, o sea, me hice añicos.
Hubo un momento en plan papá y luego, además, es que me lo remataba una vez se estaba riendo en plan te he tirado y luego hacía codazo al pecho, no, y luego yo, claro, me tarda como 6 minutos más que el resto de padres en levantar, no tú.
[Nacho]
¿Sabes lo peligroso que es este precedente?
Porque la relación de todos los padres y madres con sus hijos hay un trasfondo que es.
No hay violencia, pero por si hubiera violencia yo ganaría.
Y claro, al pasar esto, Milo ya sabe que tú no ganas.
[Eva]
No, no, no.
Y que ahora de repente, tu, tu, tu vida va a ser terrible porque ahora él va a estar cenando y dice, no quiero cenar y tú que si que cenes.
Interlocutor 7
El.
Interlocutor 4
Se va corriendo, tienes que cenar, va al cuarto corriendo y viene de Judoka.
Ahora me lo vas a decir y.
[Nacho]
Luego se va.
[Eva]
¿A dar cuenta de las cosas porque le vas a meter un compazo?
Interlocutor 4
¿Lo vas a matar?
Es que el día antes había ido al fisio, me había estado.
Eran muchos chopos en que me arreglase en.
[Eva]
El hombro, claro, si tú llevas con el hombre fastidiado.
Interlocutor 4
Fastidiado, o sea, yo tengo la yo tenía la espalda como donatello en la tortuga Ninja, sí, a puro caparazón y al fin acabó la clase y ya está.
Y quiero hacer un último alegato para todos los padres y madres.
[Nacho]
Por favor, por favor.
Interlocutor 4
Padres y madres sacudiros las pelusas de la pereza y sed presentes.
No vale estar tocando con un pie a tu cría mientras ves por quinta vez el vídeo tren del momento.
Mirad que le pitufa a vuestros hijos y hacerlo con ellos, montad en bici, Idávale judo o si tu hijo es el culebras, pasa la tarde levantando piedras para ver quién consigue el bicho más grande del parque.
Pero haced cosas porque ahora son pequeños, pero mañana pueden ser quienes os donen un riñón y como lo van a hacer si no les hacéis ni caso.
Gracias.
[Nacho]
Dani Piqueras, padre de dragones no te preocupes, en esta redacción puedes esconderte siempre de tus hijos.
Gracias.
Gracias, gracias.
La Mujer que Registró el Sol y el Zorro Ártico Dormilón
Y mira, la gente no lo sabe, pero la canción de fórmula abierta de Más te quiero, quiero más que lo que tú me DAS es de Bruno Mars.
¿Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con un nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero, hola, qué tal?
Y a Daniel Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Buenos días.
[Eva]
Nacho, con los titulares de bajo.
Interlocutor 4
Titulares de debajo que a veces tienen algo debajo o a veces recuperan historias antiguas porque vuelven a hacerse virales, como es el siguiente caso.
Una mujer compra el sol, lo registra y ahora quiere cobrarle al mundo por usarlo.
[Nacho]
¿Qué pasa, EH gente?
[Eva]
¿Qué pasa, reina?
[Nacho]
YY mañana el oxígeno registrado.
Interlocutor 4
Espero que cuando lo compraste le preguntaré si quería bolsa.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 4
Esto es una historia antigua.
[Nacho]
Bueno, como os.
Interlocutor 4
Decía, esta es una historia antigua pero que se ha vuelto a hacer viral porque insiste esta mujer española el registro del Sol a su nombre mediante un acta notarial.
¿Su argumento?
Los tratados internacionales prueben que los países se apropien del espacio, pero no dice nada sobre las personas físicas.
Desde entonces ha intentado vender parcelas solares y hasta propuso cobrar impuestos por usar la energía del astro rey.
Aunque su historia es viral de nuevo por lo insólito, el sol sigue siendo de todos.
[Nacho]
No sé cómo explicar esto.
Pero esta persona podría ser representante de cómicos sin ningún problema, la verdad.
Interlocutor 4
Es que totalmente.
[Nacho]
Es la clase de persona que se te acerca y te dice, Oye, me gustaría llevarte las la agenda.
[Eva]
Me gustaría decir algo, y es que si esta señora española es la dueña del Sol, solo lo valida si se llama Marisol.
Sí, eso señora, no es Marisol, el sol no es tuyo, cariño.
[Nacho]
Soledad, soledad, soledad Morente, son soles, son soles, son a lo mejor ácido.
Ella ya sabíamos, ya que lo sabíamos.
Interlocutor 4
¿Le hemos quitado la careta, salió, yo tengo una pregunta para la gente que es esta Peña que compra soles que compra estrella?
Interlocutor 8
Soles.
[Nacho]
Esto.
[Eva]
¿Es como una peli de Hércules cuando va un tío con la Guardia y dice, Hola, Quieres comprar un solex y se da?
Interlocutor 4
Y de ahí el.
[Nacho]
¿Dicho, estamos a soles o a setas?
Interlocutor 4
Vamos esta gente incluso que hace esculturas invisibles y la gente va y.
[Eva]
Las claro es que también estamos riéndonos porque alguien ha comprado el sol, pero hay un fulano que tiene aire en su casa por 1000.
Interlocutor 4
¿Euros la pregunta es qué bachillerato han estudiado?
¿Claro, claro, o sea, quiero ser por porque a mis hijos le quieres apuntar el mismo bachillerato de ganadores?
[Nacho]
Bachillerato de la estafa.
[Eva]
El de Humanidades, el científico y luego está el.
Interlocutor 4
Del Mua Mua Mua gana Dinerito Juan Juan Juan.
[Eva]
¿Quieres ser rico sin hacer nada?
Ven, ven, cariño.
Interlocutor 4
Bueno, vamos con la siguiente noticia que dice.
[Eva]
Es un.
Interlocutor 4
Es como un cambia pieles, el zorro se ha convertido en pavo y luego sí, sí, era un poco más la canción en Paloma.
[Eva]
¿Crees que puedes hacer una sección de titulares?
Y nada debajo, solo apuro las entradillas como 4 o 5.
A pura canción.
Interlocutor 4
Yo creo que sí, que luego me tendría que tomar un ibuprofeno bueno.
Un zorro del Ártico escapa de un zoológico, pero es su huída, se rinde y acaba siendo encontrado durmiendo.
[Eva]
Zorro.
Interlocutor 4
Del Ártico que acabó Ártico es.
[Eva]
¿Sabéis?
Interlocutor 8
Cuando.
[Nacho]
La gente dice, Ay, es que es mi animal espiritual, no, no, ahora sí, este sí que es mi animal.
[Eva]
Espiritual y este zorro es cuando yo salgo de fiesta y digo, no voy andando a casa y de repente me da el bajón y digo, me voy a sentir.
Un rato en este a ver qué puede pasar.
[Nacho]
¿Y cuando sales en manga corta del bar por la noche y dices me voy a casa y empieza a hacer frío y dices, Uy, pero qué hago y te vuelves a meter dentro?
Sí, sí, porque somos tu tus.
Interlocutor 4
Bueno, pues un zorro del Ártico logró salir de un zoológico en Alemania y por unos momentos, y experimentó la libertad fuera de su entorno habitual.
Sin embargo, la aventura no duró mucho.
Tras recorrer 1/4 distancia y explorar los alrededores, el animal simplemente se agotó.
No acostumbrado al esfuerzo fuera del zoológico por.
[Eva]
Lo.
Interlocutor 8
Visto.
[Eva]
Lo llevan en.
[Nacho]
Brazos a comer, estaba por el número 127 de la calle Martínez del Olmo, empezó.
[Eva]
Se puso un Figar.
Interlocutor 4
Chicos.
[Eva]
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de titulares pochoclos.
Jesús nos Presenta Almadén: Minas, Carnavales y 'Hacer la Vaca'
Y ahora llegan David Guetta, Verdexa YJ balvin con.
My name, pues David BBYJ lo acabo de decir, estás escuchando pueblos, CUERPOS ESPECIALES, perdón, en Europa FMY lo que viene ahora es pueblos especiales.
Efectivamente, la sección de la gente que sabe distinguir un pino de un abeto.
[Eva]
Sí y hoy, en fin, una vez muy bien y hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y cuando terminemos de hablar con el último, abrimos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy.
Buenos días Jesús.
¿Hola, Buenos días, qué tal Eva, Nacho?
[Eva]
¿Qué tal, Jesús, Cómo estás?
[Nacho]
Buena energía.
Jesús de entrada.
[Eva]
Vale, sí.
[Nacho]
Sí, muy bien aquí entrando a hablar de mi pueblo.
[Eva]
¿Jesús, de qué pueblo nos vas a hablar?
Muy bonito.
Nombre, Jesús.
[Nacho]
Os voy a hablar de Almadén de.
[Eva]
Almadén, Ciudad Real, claro, si es que yo conozco.
[Nacho]
Almadén en Ciudad Real, vale, entiendo que está cerca de Puertollano, de ahí que pone parte de El conocimiento de Eva Soriano.
¿Qué cosas nos qué cosas nos puedes contar de Almadén?
¿Pues qué cosas te puedo contar?
Mira, Almadén, por ejemplo, viene del árabe almairín, que significa la mina.
Y es que mi pueblo se asienta sobre el mayor yacimiento de cinabrio del mineral que se está el mercurio de la faz de la tierra.
¿Espérate, Espérate, Espérate 1, segundo Jesús, El mayor, el mayor yacimiento de qué?
Sinabrio Sinabrio, sí, sí, solo se me ocurren guarrerías Jesús.
[Eva]
No sinabrio y sin tierra.
[Nacho]
¿Me estás diciendo que puede ir a Almadén y le puedes decir, quieres ver nuestros sinabrios pero?
[Eva]
Claro.
Interlocutor 5
Es.
[Eva]
Que de son muy conocidas las minas de Almadén.
[Nacho]
Claro, son las minas más grandes de mercurio de la de la faz de la tierra, como 1/3 de todo que se ha usado, ha salido de mi pueblo y se ha explotado más de 2000 años, una de las que.
[Eva]
Fuerte, qué fuerte y seguís teniendo por allí mercurio.
[Nacho]
Sí, todavía queda mucho.
Lo que pasa es que desde principios de los 2000 no se extrae.
¿Entonces, hoy en día la mina es un museo, se puede visitar?
Una de las cosas que hay que hacer en mi pueblo es bajar y visitar la mina.
Es algo increíble.
[Eva]
O sea, ese ese mercurio se queda ahí durante muchísimos años, o sea, que está el mercurio retrógrado.
Sí, no.
[Nacho]
Vamos a parar, no vamos a parar, no podemos parar.
[Eva]
¿Cuéntanos cosas de festividades, qué fiestas tenéis en Almadén?
[Nacho]
Pues mira, es muy típica.
También.
Por ejemplo, en la Semana Santa tenemos alguna hermandad como la de Nazareno, que tiene mucha devoción, pero no tengo que hablar de nuestro carnaval.
Por supuesto que tiene ya más de 300 años de historia.
Este año el concurso de agrupaciones ha cumplido 120 años.
Y es increíble porque el pueblo actualmente tiene unos 5000 habitantes y en los pasacalles, que son un total de.
Interlocutor 6
6.
[Nacho]
Salen más de 500 personas en alguno es algo flipante.
Yo siempre traigo gente de que conozco de otros sitios y dicen que que merece mucho la pena visitarla.
[Eva]
Jolín, que guay, oye, pues ahora que en carnaval, porque la verdad que nos lo está pintando muy bien.
[Nacho]
¿Y 8 días de fiesta este año te has disfrazado Jesús?
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, yo.
[Nacho]
Soy una de las agrupaciones, la más típica de nuestro pueblo se llama Murgas y este año hemos salido de da Vinci de.
[Eva]
¿Davinci, Ah, de da Vinci, yo entendido de da Vinci, sabes como de dados pequeñitos de da Vinci?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
¿Olis, vale, y qué tenéis allí?
¿Típico de comer?
Entiendo que un poco por pues como por la zona de Puertollano y todo.
[Nacho]
Esto.
Interlocutor 4
Sí.
[Nacho]
Hay una cosa, esto creo que os va a gustar en mi pueblo.
Lo más típico es salir a los bares, pero no los llamamos ir a Tapear hoy de pinchos.
¿Lo llamamos ir a hacer la vaca con B a hacer la vaca con BY por qué hacer la vaca?
Esto viene de antiguamente las tabernas.
Cuando iba la la gente, una de las cosas que había para comer que se llevaban era bacalao, bacalao, salao.
Entonces pues se quedó con vamos a decir, vamos a la taberna, vamos a beber cerveza abstractos o lo que fuera se decía, Vamos a hacer la vaca, vamos a hacer.
Interlocutor 7
La vaca, y.
[Nacho]
Entonces, en mi pueblo lo más típico es salir a los bares y probar todas nuestras tapas de las cosas que tenemos tenemos típicas.
Vaca viene de bacalao de bacalao, sí, pero me gusta siempre decirle a la gente, vamos a hacer la vaca y los que son de fuera, perdón, que vamos a hacer qué.
O sea, vamos a hacer la vaca.
[Eva]
Y el otro robando, claro, vale, pues Jesús tienes.
¿Alguna cosa más del pueblo tipo una Virgen que robáis al pueblo de al lado o otro Santo, Sabes?
Porque siempre como esta cosa de pueblos de alguna vela Virgen de no sé quién.
[Nacho]
O alguna otra palabra en el pueblo que utilicéis alguna cosa más.
Vete eligiendo alguna cosa más que tengas para contarnos, pues vamos, estamos echando la verja de la sección ya.
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, sí.
[Nacho]
En cuanto tengo mi minuto de alegato, o.
[Eva]
Pues si quieres tener tu minuto de alegato, porque si quieres el minuto de alegato empezamos ya.
[Nacho]
Lo que queráis de mi pueblo puedo estar hablando, no, no, no minutos ni horas, puedo estar hablando días, entonces no tenemos, no tenemos mucho más de 1 minuto, es más, te diría 30 segundos, o sea que mira si tú quieres, si tú quieres decir un alegato final, prepárate lo que tengas que decir, que nos quedan unos segunditos y procede cuando tú quieras.
Jesús, Sí, sí, yo lo que digo es que ir a ver a Madrid a ver las luces de Navidad o a la prensa vida vestirte de flamenca, si internas, eso que hortera.
Lo que hay que visitar son los pueblos de España, que es donde está nuestra historia verdadera, y qué mejor que empezar por Almadén para ver su mina y sus 2000 años de historia.
Historia para hacer la vaca y probar nuestros productos, como por ejemplo las berenjenas y sobre todo hay que vivir en carnavales porque si vienes vendrás más de una vez, no podrás revolver solo una y nosotros los almagenes.
Vamos a estar siempre encantados de Acogerte.
[Eva]
Jesús.
[Nacho]
Escúchame, Viva Almadén, viva tu y viva tu sin Abreu.
[Eva]
Almadén Chao, Jesús.
Que tengas un.
[Nacho]
Buen día.
¿Vosotros también?
Muchas gracias.
Gracias chiao.
La Ajetreada Agenda de Eva y su 'Pérdida de Volumen'
Bueno, si quieres hacer como Jesús y quieres entrar en directo en CUERPOS ESPECIALES para hablarnos de tu pueblo y sobre todo para hablar con nosotros un ratito, recuerda que solo tienes que escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros contactamos para que entres en directo y.
[Eva]
Mira esto no lo ha contado Jesús, pero la canción que más se escucha en almadenes en of the begining de you.
Hola, he escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias y yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Yo soy Nacho.
[Eva]
García.
[Nacho]
8 de la.
[Eva]
Mañana te.
[Nacho]
Juro que.
[Eva]
Hay días te.
[Nacho]
Juro que hay días que estamos haciendo el programa, claro, porque en el fondo esto no te da la luz del Sol, porque como estamos aquí en un sitio con las ventanas cerradas, no te da la luz del Sol.
Y entonces hay momentos en los que estamos diciendo Chorradas.
Se me olvida la hora que es y cuando dices son las 8:00 H de la mañana.
Son las 8:00 H de la mañana y yo no.
[Eva]
He dormido nada pensando en tu que que tienes que hacer hoy.
[Nacho]
Nada grave.
¿Ir a trabajar?
Sí, bueno, ya estoy trabajando, sí, técnicamente en.
[Eva]
Realidad, esto es un trabajo que dice.
[Nacho]
Hacer recados, claro, esto es otro trabajo.
[Eva]
Y luego tienes que ir a.
[Nacho]
Zapeando, luego voy a Zapeando, sí, y ya está.
[Eva]
No, pues ya está, pero tu día empieza hoy.
[Nacho]
En mi día empieza a hoy sí, sí, no, y El Mundo y El Mundo es.
[Eva]
Nuestro yo hoy tengo.
Luego voy a grabar una secuencia para una amiga que me ha pedido que tengo que hacer el papel de psicóloga para una serie que quiere vender.
Entonces tengo que ser una psicóloga, así como muy es que que tienes.
[Nacho]
Que prepararte el papel de psicóloga automáticamente te ha salido acento argentino.
[Eva]
Porque yo todo el rato, cada vez que puedo soy Argentina.
[Nacho]
¿Y lo eres muy Argentina, Eh?
Te lo voy a decir, yo soy Argentina en ese espíritu argentino.
[Eva]
Sí, Argentina, yo soy de tomar un fernestito, de estar al lado del río, de hablar mucho visto.
[Nacho]
Sí, sí, eres de hablar.
[Eva]
Mucho y luego por la tarde presento, sí, este.
[Nacho]
Es de hablar mucho, 100 por.
[Eva]
Ciento y.
[Nacho]
Si hubiera, si hay una persona Argentina sin ser de Argentina, que yo conozco, eres tú.
[Eva]
Y luego, por la tarde, me voy a presentar los premios Next Generation de los Mens Health.
[Nacho]
Ah, amiga.
[Eva]
Como estoy ahí con ellos, haciendo cosas de fuerte es.
[Nacho]
Tan fuerte, Eh, me han.
[Eva]
Puesto de presentadoras es.
[Nacho]
Tan fuerte se nota, tía.
[Eva]
Ya y ahora estoy, ahora estoy en pérdida de volumen, con lo cual que es.
[Nacho]
Pérdida de volumen.
[Eva]
¿Os acordáis que estuve en una?
[Nacho]
Temporada voy hablando normal y de repente.
[Eva]
No.
[Nacho]
Que es pérdida de.
[Eva]
¿Volumen te acuerdas que estuve una temporada comiendo mucho?
¿Por sí, porque cuando comes mucho al final también engordas, pero en un entrenamiento más exigente te hace ganar músculo, EH?
Entonces, todo el músculo que se ganó en la fase de crecimiento, por así decirlo, ahora lo tenemos que perder la parte de la grasa para que se quede el músculo que ganamos cuando crecimos, pero manteniendo pero perdiendo la grasa.
[Nacho]
O sea, te vas a quedar tallito.
[Eva]
Sí, yo ya sé, yo soy muy delgada, pero ahora lo que vas a hacer es.
O sea.
[Nacho]
Todo.
[Eva]
Esto trasladado desde que yo tengo un equipo nutricional que me está siguiendo esto no es que yo lo esté haciendo sola en mi casa de.
[Nacho]
Hecho es buen momento para decir que por favor no hagan esto en casa las personas, las personas que te están escuchando que no hagan esto en casa por su cuenta porque no funcionan así los.
[Eva]
Cuerpos haciendo mediante un equipo que está controlándolo todo porque esto al final es una cosa de subida y bajada de energía.
[Nacho]
No, y si lo intentas hacer tú en tu casa te puede pasar como a mí.
Que cuando pierdo pierdo culo y cuando gano gano barriga.
[Eva]
Claro, no, no, no hagáis eso.
Entonces ahora lo que se está haciendo es mantener el músculo que se ganó cuando estuvimos creciendo, pero perdiendo la grasa para que esa para que esa piel se pegue y se vea el músculo para hacer unas fotos.
Y esto va a pasar dentro de 3 semanas.
Dentro de 3 semanas hay.
[Nacho]
¿Algún momento en el que vayas a estar de mal humor, por ejemplo?
[Eva]
La semana de antes voy a estar bastante de mal.
[Nacho]
Humor por ir apuntándomelo en.
[Eva]
La gente porque no puedo.
[Nacho]
Comer agua.
[Eva]
No, no, no, el agua se me como.
[Nacho]
Los culturistas.
[Eva]
El agua me la cortan el viernes. 8 de mayo, me van quitando el agua un poquito a poco.
[Nacho]
Pues hablando de cosas que están cortadas y vamos a dar paso al DU argentino Miranda, pero al final no van a venir, con lo cual lo decimos que no van a estar aquí.
María Compite en 'Pilla la Cita y Gana la Guita'
Pero quien sí que va a estar aquí es el concurso más maravilloso de la radio de este país.
Pilla la cita.
Interlocutor 4
Y gana la guita.
[Eva]
Y sí, me ha gustado mucho el de y hoy jugamos por la jugosa cifra de cuatro 4500 para tu bolsillo te lo mete al dedillo en un sobrecillo porque son 4500 solo lerele.
No te quede palo vele para que te queda.
[Nacho]
€4500 resaltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 77 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 4500 eurazos.
[Eva]
¿Y la pregunta es, cómo se llama la canción que presentaron los invitados de ayer?
[Nacho]
Venga, subimos la la pregunta corriendo y todo El Mundo a contestar en nuestros stories.
[Eva]
Una pista no es opalight que esa es de Taylor Swift.
[Nacho]
A ver cómo este programa se graba, se graba.
Bueno, se emite en directo desde la asociación de la prensa.
Solo me ha hecho falta pegar un poquito la oreja a la pared para escuchar lo que dicen y saber cómo.
¿Cuál es la actualidad de las 8?
[Eva]
Pero como lo has dicho, así, tan coqueto como solo me ha quedado tocar, es como así.
[Nacho]
¿Un poquito debajo de la oreja en mini debate, alguna vez has llegado a escuchar en la pared con el vaso?
Sí, Raquel cuesta, la directora, y dice sí, el resto, Javi Sánchez, no, tu tampoco Eva, yo sí, yo si he puesto vaso, si he puesto vaso, si lo hablamos el otro día con bertus y bertus, dijo.
Dio un Consejo, dijo, vaso de plástico mejor.
[Eva]
Es que soy una ratas.
Mira, voy a con la primera noticia, lo.
[Nacho]
Dijimos, soy una.
[Eva]
Ratillas, una viguesa queda segunda en el Campeonato europeo de imitar gaviotas.
¿Qué coqueta?
[Nacho]
¿Cuántas cosas?
[Eva]
Perdona, pero es que al final es gaviota coqueta de.
[Nacho]
Esto es la viguesa de verdad lo que hemos escuchado, qué mona.
[Eva]
Pues mira, acabáis de escuchar la participación de Olga Méndez, una humorista viguesa en el campeonato imitación de graznidos de Bea gaviota, celebrado en Bélgica.
Una invitación que ha conseguido alzarse con la medalla de plata en un torneo que tenía la participación de. 16 concursantes o vaya de 16 países distintos.
Pero no todo era evitar sonido, sino que además del gran nido, los jueces también tenían en cuenta la imitación de comportamiento de estas aves.
Y es que la puesta en escena, la actitud del movimiento y la capacidad de encarnar el AVE también forman parte del espectáculo.
[Nacho]
Bueno, enhorabuena Olga Méndez, soy española, que quieres que te grazne y voy a decir una.
Interlocutor 7
Cosa.
[Nacho]
¿Olga Méndez puede estar al nivel de competir con Eva Soriano en cuanto a ese tipo de persona?
¿Qué tienes que hacer mañana?
Pues mira, voy a una competición de imitar.
Gaviota es la clase de cosa en la que tú te meterías.
[Eva]
¿Podrías ser mi amiga?
Sí, yo me podría ir a Bélgica perfectamente a imitar un ornitorrinco.
¿Si me lo proponen y me dicen, Oye, Eva, tienes posibilidades?
Perdón, a qué animal tú crees que podrías optar a.
[Nacho]
Medalla de imitación de la que tienes, podría claramente con un Cuervo a ver o un Cuervo, sí, méteme.
Voy con Cuervo Cuervo que va por el.
[Eva]
La puesta en escena del cuerpo, que.
[Nacho]
Va por el aire volando tranquilamente y de repente ve un anillo de oro en el suelo, una alianza de 2 personas que se llamaban paqui y Antonio y se casaron en 1970 y.
Interlocutor 8
9.
[Eva]
Ella es increíble.
[Nacho]
¿Podía ganar el oro?
[Eva]
Yo.
[Nacho]
Ya sabéis que animal.
[Eva]
Se me da increíble.
Sabéis que tengo un don para el guarreo y sabéis que tengo un don también para la tortuga.
Entonces yo ganaría sin lugar a duda la imitación de tortuga copulera por.
[Nacho]
Favor, vamos con tortuga copulera, Eva Soriano.
Ha sido, fíjate, ha sido hasta desagradable, de realista que ha sido, me he sentido hasta incómodo.
[Eva]
No lo he hecho muy bien.
¿Es cómo vas ahora?
Sí es.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Ahora sí va.
[Nacho]
Quedando largo.
[Eva]
Bueno, porque porque la tortuga tarda un rato en.
[Nacho]
Tortuga ahora va con.
[Eva]
Todo el Pack, pues tendrá, pues pues orgásmico de tortugo.
[Nacho]
No, no, no bien, bien, bien, bien escucha, nos hemos pasado de tiempo los dos.
[Eva]
Pues hasta aquí en la.
Interlocutor 4
Actualidad aquí en la actualidad.
[Eva]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Jorge Yorya y la Guerra Civil de los Imitadores de Michael Jackson
FMY lleva 15 minutos aclarándose la garganta para traer su voz másterestial en estas secciones.
Interlocutor 8
con su.
[Eva]
Muy Buenos días y.
[Nacho]
No he encontrado mi voz celestial aún no, no, yo me levanto a las 6 para carraspear durante.
Interlocutor 7
Hora y.
[Nacho]
Media esperas a que te pase como Pola try desendune que no hables así todos a todo el rato con eco todo el rato con eco.
Bueno, hoy chicos, vengo a hablar de un estreno que tiene a todo El Mundo loco.
¿Cuidado, la película de Michael Jackson y me vas a decir Mortal Kombat dos?
No veo que se esté hablando de Mortal Kombat.
Se lo pido a todos los colaboradores.
Te lo agradezco.
Mortal Kombat o Street Fighter.
¿Cuál te traigo yo traer una semana una y otra?
[Eva]
Cosa, calma, calma, calma, porque.
[Nacho]
El el testerógrafo está arriba, vale, venga, vamos a volver a Michael Jackson, el rey del POP, el autor de Billy Jean El Mungol.
Y de estar en diagonal ya está en todos el diagonal.
Estábamos de pie, estábamos tumbados, llegó Michael, el inventor de las personas en cursiva.
Totalmente bien.
El primer fin de semana del estreno la peli ha recaudado 97000000 muy bien, muy bien, mucha lana y es una película que está dividiendo la familia Jackson porque hay muchos que quieren primchar ese pollo, otros que ni se les nombra ni se pretende.
Mucha división, pero no tanta.
[Eva]
Joder, intención ya otra vez, como.
[Nacho]
La que está generando en otra comunidad una comunidad rota por culpa de esta película, una comunidad que está en una guerra civil, la Comunidad.
De imitadores de Michael Jackson.
¿Estás diciendo que hay una agria polémica en la Comunidad de imitadores de Michael Jackson?
Hay una agria polémica.
¿Qué pasó?
A ver, os cuento Michael Jackson, como bien sabéis, es súper Imitable.
Sí, da gusto.
Sí, el rato es fácil, es fácil.
[Eva]
A ver, tiene cosas donde agarrarte.
Como imitador tienes donde agarrarte, tienes como highlight de los que puedes agarrarte.
Claro, claro.
[Nacho]
Tienes solo con el sombrero, solo con los rizos, hay muchas.
Interlocutor 5
Cosas.
[Eva]
Claro, los calcetines, los mocasines.
[Nacho]
Claro y está.
Peli está siendo un evento para el hombre de a pie, pero aún más para los que han dedicado su vida profesional, su imagen, sus redes sociales y sus cotizaciones a Imitarlo.
Hay gente que por las Risas está llevando a imitadores de Michel Jackson al estreno de la película como este muchacho y pillan a un imitador.
Y lo llevan para allá a ver la peli como el que lleva el sobrino.
[Eva]
¿Perdón, podemos volver a escuchar el audio, por favor?
Interlocutor 8
Imitar a.
[Eva]
Michael.
[Nacho]
Jackson es como elegir ser un Pokémon total, contestar a todos.
Interlocutor 5
Y.
[Nacho]
Me alegra mucho que me saques este asunto.
¿Por qué pasa cuando dos imitadores de Michael Jackson se cruzan?
Uff, se van a llevar bien los Pokémon se llevaban bien.
¿Cuando se cruzaron, pikachu le preguntaba qué tal tu familia o le electrocutaba hasta la extenuación?
Claro, así que cuando dos Michael Jackson se encuentran en el estreno de la película, se enfrentan en un duelo de mikels.
[Eva]
¿Puede decir que esta es de las cosas más gays que he escuchado mucho tiempo, Eh?
O sea, es la la jaula de las locas.
[Nacho]
Literalmente, la película es entrar a montar barullo en una jaula de loros.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Es increíble, a puro chillarse, a puro chillarse.
¿Y qué pasa, Jorge?
Los michaels son salvajes, se enfrentan, están desorganizados, todo lo contrario.
No sé cuántos michaels cayeron haciendo el y hasta que 1 dijo que hasta locura tenía que acabar hasta ya la guerra civil de los Michaels.
[Eva]
Tiene que para.
[Nacho]
Estas masacre tiene que finalizar y entonces se unieron en el Consejo de los Michael Jackson, una comunidad organizada real de imitadores.
Sin embargo, existe un Michael Jackson díscolo llamado Fabio Jackson, 32 años, un hombre que afirma que Michael Jackson copió su cara, no al revés.
A mí los números no me.
[Eva]
Dan a mí por edad no sale a cuenta no ser que fuera 121 feto.
[Nacho]
Viajero en el tiempo, pero me da igual, me da igual, estoy dentro.
Estamos con él.
Sí, Fabio, te las copio.
Las mates no van.
[Eva]
Contigo, Fabio, que dijo.
[Nacho]
Pues mira, Fabio en realidad es un señor que se ha operado en la nariz para parecerse más a Michael.
Bueno, como Michael, que se operó de la nariz para parecerse a la persona que fue claro, ahí ahí es donde tiene su cosa.
¿Quién se operó primero?
Yo creo.
[Eva]
Que Michael porque tiene más edad que.
[Nacho]
Javi, el viejo truco de usar las mates.
[Eva]
Pero claro.
[Nacho]
Los números ya empezamos con 8, es mayor que cuatro venga.
[Eva]
Entonces.
[Nacho]
Millones de seguidores en Instagram tiene Fabio, probablemente el más grande de los imitadores de Michael Jackson y su comunidad.
Le expulsó por creerse más Michael Jackson que Michael Jackson y por esta afrenta le dijeron.
Interlocutor 8
Por estilo de tu título.
[Nacho]
Y le han expulsado.
[Eva]
Por creerse más Michael Jackson que Michael Jackson.
[Nacho]
¿Volar muy cerca del Sol y le pasó qué?
[Eva]
¿Pero a qué punto de delirio tiene que tienes que llegar como para ser un imitador y creer que eres más que lo que imitas?
[Nacho]
Pues es un nivel que yo espero que tenga este tipo de gente, porque si no, qué vida más loca.
¿O sois conscientes de que este nivel de imitación solo se ha alcanzado con Michael Jackson y con chiquito de la calzada?
Bueno.
Interlocutor 5
Claro.
[Nacho]
El único lo único que yo conozco en mundial a nivel mundial.
Que pueda llegar a este nivel.
¿Es chiquito de la casa?
No, no sabemos si hay un Consejo de Chiquitos tampoco, pero como dato curioso, se casó Fabio en Las Vegas y la boda la ofició un imitador de Elvis apropiado.
[Eva]
La verdad, hombre, claro, si no, no tiene sentido claro.
[Nacho]
Y si quieres seguir siendo consecuente, hay mucho lío ahí tienen que venir unos imitadores de tus padres, hay niño de imitación, no acaba todo, no acaba nunca y Fabio está muy enfadado porque, por cierto, su apellido es portugués.
Quiero decir, o sea, quiero decir, Jackson es ficticio, totalmente, es Fabio, no es Fabio Jackson y está muy enfadado con la película.
¿Por qué?
Porque no la interpreta el.
Y ha dedicado su vida a parecerse a Michael y la interpreta el sobrino de Michael, que qué tiene, aparte de que se le parece su sangre y todo, pero sabe de interpretar.
[Eva]
¿Quién es ese yafar?
¿Quién es ese para para quitarle el sitio de?
[Nacho]
Jackson, que le está diciendo a los mendigos que le traigan una lámpara del.
[Eva]
Desierto, anda, cállate, anda, así que ahora.
[Nacho]
¿Fabio quiere hacer su propia Comunidad de Michael Jackson y se ha montado claro su Concilio de Trento de Michael Jackson, una división?
Claro, tú no eres Michael, eres un luterano y él.
Así que yo creo que tengo una solución que juntemos a todos los Michael Jackson en neverland y como en el fortnite, todos en una isla ya está y que solo quede 1.
Y a ese le nombramos Michael Jackson y se acabó.
Y como dijo Lord Farquar.
Interlocutor 4
Es posible que algunos, pero es un sacrificio que estoy dispuesto a asumir.
[Eva]
Jorge y Oria, muchísimas gracias por traernos un.
[Nacho]
Poquito de podemos escuchar el primer audio otra vez.
La Patrulla Chiquilla Aconseja sobre Estilo y Tablas de Multiplicar
Verás, oye, mira, y los estopa cantaban, ya no me acuerdo y ni el moniner les lleva la contraria a N me acuerdo de TI.
[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES, el programa de Europa FMY.
Arrancamos la sección en la que nos dan consejos nuestros oyentes que todos los días a la hora del recreo se comen un su peso en bocadillos.
Estoy hablando de la patrulla, chiquilla.
[Eva]
Recordamos la pregunta que lanzamos la semana.
Interlocutor 8
Pasada.
[Eva]
¿Qué fue?
¿Qué cosa no puede faltar en tu look si quieres que te digan que tienes mucho estilo?
[Nacho]
Venga, pues empezamos con el primer Consejo que nos ha dejado nuestro amigo Alberto.
Interlocutor 3
Hola, soy Alberto y soy de Murcia.
Tengo 10 años y me encanta vuestro programa.
Mi respuesta para la pregunta de hoy es que para llevar un lucazo de la leche que atraiga a todas las nenas del colegio y siempre es feliz, lo negativo hay que ir siempre.
Felicidad siempre feliz Bai en la vida, como si fuese el rey el mamá.
[Nacho]
¿Pero qué me estás diciendo?
[Eva]
Perdóname, Alberto, hay que quitarle el móvil, hay que quitar el móvil porque está viendo el el que pensador estoico.
[Nacho]
No, no, pero está.
Está en una fase previa en la que está todo bien, que dices que va bien.
Esto es la mejor.
Lo mejor es la actitud.
[Eva]
Puede ser que haya dicho que tu mejor traje es una sonrisa.
[Nacho]
Efectivamente, eso es lo que ha dicho Alberto, no le falta razón, vamos a escuchar ahora que nos aconseja Gabriel.
Interlocutor 3
¿Hola Eva, hola Nacho, me llamo Gabriel y tengo 8 años y medio vivo en Valladolid y mi respuesta a la pregunta sí me pego una ducha?
Pues me corto las uñas y después me me peino y después me pongo mi camiseta preferida de Goku, después me pongo mis pantalones también de Dragon Ball y después salgo con mis amigos.
Adiós, muchos besos y muchos.
[Eva]
¿Qué mono es muy limpio, Eh?
Te ducha te corta las uñicas, se pone, oye, mira.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, Gabriel, con 43 años el concepto sigue siendo el mismo.
Me ducho, me corto las uñas, me pongo mi camiseta de Dragon Ball y mi y mis pantalones y a por ello.
[Eva]
Pues vamos ahora con el Consejo de lua.
Uruguay.
Interlocutor 3
Tengo 9 años, mi respuesta es ir toda de Rosa, cualquier cosa que sea, Rosa, pantalones, falda, lo que sea y como no, con mi chaqueta de lentejuelas.
Así destaco y se me ve por todas partes.
La gente siempre se me queda mirando muchos besitos, Ciao.
¿Perdona?
Es risk with spur en una.
[Eva]
Rubia muy legal, o sea toda Rosa con purpura y un poco princesa peach, un poquito Barbie, un.
[Nacho]
Poquito power Ranger Rosa, pero me gusta muchísimo.
Oh full, un color como si fuera parchís.
[Eva]
Me gusta total look total look.
Sí, sí, sí.
¿Cómo se lleva?
Sí, sí, vamos ahora con el Consejo de Delia.
Hola Eva, no es yo soy.
Interlocutor 3
Delia Dibujares y yo para mi Office siempre llevo cosas de las guerreras K POP YY el pelo súper Lisito YYY.
Si encontramos unos pantalones y unos zapatitos de las guerreras kpo, ya ves que llevo todo look.
De la guerrera Hip Hop mi niña toda k POP, ella es la.
[Eva]
Guerra hip Hop, claro que sí con el.
[Nacho]
Trenzón ese tronchón y venga para adelante.
[Eva]
Y como se encuentre un demonio se lo carga de.
[Nacho]
Delia, perdón es lo que espera que haya una cosa más de Delia, me dicen.
[Eva]
Quería proponeros ejemplo.
Interlocutor 3
¿Un ejemplo de la pregunta de la siguiente semana es que yo estaba pensando en proponer que alguna de multiplicar alguna tablilla?
Alguna tablilla, Delia, pero escúchame.
[Eva]
Delia, que no somos un examen.
[Nacho]
Demasiado que esto son preguntas para.
[Eva]
Pasarla bien, Eh, pero está puesta.
[Nacho]
Eh, o sea, quiero para alguna pregunta, o sea, ella quiere demostrar que está puesta.
[Eva]
¿Perdona, tú te acuerdas de cuando te aprendiste las tablas de multiplicar?
[Nacho]
¿Sí, no te parece que la del 7?
Era la peor con diferencia.
Uf, el 77 por tengo.
[Eva]
Clarísimo.
[Nacho]
7 por 7.
[Eva]
49.
Me costó una vida.
[Nacho]
7 por 749 me costó neuronas, 7 por 856 eso imposible.
[Eva]
7 por 963.
[Nacho]
Y.
[Eva]
7 por 1070 era todo el rato sumarle 7.
Yo cuando aprendí eso era como bien ya sé, multiplicar, porque al principio no entendí de donde salieron esos números y me costaba mucho el 5 y gracias 5.
Interlocutor 5
Por estar ahí siempre o el.
[Nacho]
Cero la tabla del 5 la tabla.
[Eva]
Del 1, la del.
[Nacho]
Dos buah con la.
[Eva]
Gorra, oye, tenemos un mensaje de Martín.
[Nacho]
También.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho, soy.
Interlocutor 3
¿Martín, de 11 años, de Almería y toda la mañana, para ir al Colegio, escucho vuestra emisora y respondiendo a la pregunta, yo creo que una pluma estilográfica no, ya está, no?
Martín, no.
[Nacho]
Hay que cerrar el estadio, no, claro, no, ya está.
Se acabó, tío.
Yo estaba pensando.
No le da tiempo a contarnos todo el look porque y cuando dice una pluma estilográfica, se acabó, se acabó, se lo bajó, no se hizo un chiste.
Lo acabó, se lo bajo.
[Eva]
Martín, todo bien.
[Nacho]
Vamos a ver qué nos dice ahora naom.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho, soy naom tengo.
Interlocutor 3
7 años y vivo en Mallorca.
Me gusta mucho vuestro programa y yo lo que haría es vestirme como Michael Jackson, porque para mí es el mejor cantante del mundo.
¿Y ya que se estrena la peli, ahora pues podríais ponerla en la radio?
Adiós a ver, yo creo que lo que podríamos poner es el audio.
[Eva]
Anterior de la sección de Jorge Giorgia, por favor, a ver, me gustaría un poquito escucharlo.
[Nacho]
Vamos a escucharlo, por favor.
Interlocutor 8
El audio en el que en el que le.
[Eva]
Dicen a un imitador.
[Nacho]
De Michael Jackson, si está listo para la película es mi cosa.
Os digo una cosa que es que vosotros.
Gracias, Jorge.
[Eva]
Georgia por estáis muy dentro con el.
[Nacho]
Gigi, pero a mí me gusta más.
[Eva]
¿El principio Polo J este mira dejadlo entero, no?
Interlocutor 8
Lo cortéis dejadle entero.
[Nacho]
¿Que vas a decir que a mí me vuelve loca?
[Eva]
Que empiece ya el.
Interlocutor 8
Audio tan.
[Eva]
Arriba, o sea, es algo.
Esquizofrénico me vuelven loquísima de verdad.
Ay, creo que nos da tiempo a escuchar un audio.
[Nacho]
Más luego no sé si tendremos más tiempo para escuchar más.
Ay, si vamos a escuchar a naom que nos ha mandado una cosita más.
A ver, ya está aquí.
Ya llegó la.
Interlocutor 3
Patrulla, chiquilla, en la vida adulta, la patrulla chiquilla, si en Europa FE, Ay, me ha vuelto a subir la leche, como se.
[Eva]
¿El niño cómo es, cómo se deshonan cantando?
[Nacho]
Pues mira un poco como nosotros le pasa la verdad que sí, oye, luego vamos a retomar la.
[Eva]
Sección, porque a eso de las. 9:30 h, una cosa así, vamos a a escuchar la segunda parte de de la patrulla chiquilla, porque hemos tenido Mogollón de audios, o sea niños no nos cansamos de decir que nos ibais enviando Audios, porque la verdad es que tenemos cada semana pues un cholón y nos quedamos todos muchos fuera, De hecho lo que vamos a hacer es una cosa, vamos.
[Nacho]
A lanzar la vamos a ir lanzando la pregunta de la semana que viene y os vamos a decir a qué teléfono nos podéis escribir y luego escuchamos más audios.
Vamos con la pregunta para la semana que viene.
Interlocutor 8
¿Qué puedo hacer para decorar de?
[Nacho]
Forma súper chula, mis cuadernos del COLE, recordad enviar el mensaje de audio el 61.
[Eva]
9441746, siempre con la supervisión de vuestros papis, no les cojáis el móvil sin que ellos lo sepan, no le robéis a la abuela ni el móvil.
Tampoco que a la abuela le roba a ella de por sí.
Entonces hay que tener cuidado.
Enviéis un mensaje al 6194417463 61944174.
[Nacho]
6, y.
El Bote de 'Pilla la Cita' Sube a 5000 Euros
Espérate, no me la quites.
Es que la quiero saludar, que el otro día la vi en el mercado y se me olvidó pónmela, porfa, que soy una maleducada.
Yo de repente, hola.
Interlocutor 6
Rosy perdona.
[Eva]
Son las 8:51 h a las 7:51 H en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY hoy puedes pedirte doble ración de churros en nuestro concurso peyala Aceita gana la guita.
¿Quieres dinero?
Interlocutor 4
Gánatelo.
Y muchísima.
Interlocutor 8
Atención.
[Nacho]
Agudo de Michael Jackson, porque hoy jugamos.
Interlocutor 8
Por la cifra.
[Nacho]
De €4500.
[Eva]
pregunta
la cuenta de Instagram, y si tú contestas dentro de la cajita, en el número en que digamos puedes entrar, que puedes entrar, que puedes jugar.
¿Ye Ye, cómo ha hecho la persona que tenemos al otro?
[Nacho]
Lado del teléfono, hola, Buenos días, Buenos días.
Interlocutor 8
¿Cómo te llamas?
[Nacho]
¿María María, desde dónde nos llamas?
[Eva]
Pues os llamo desde Madrid.
[Nacho]
María de Madrid, la.
[Eva]
Doble m, la doble.
[Nacho]
M, es porque soy de Sevilla, o sea, estoy viviendo en Madrid, vale, pero eres.
Interlocutor 8
¿Vale, eres de Sevilla?
Interlocutor 3
Pero.
[Eva]
¿Vives en Madrid?
Eso es lo que hemos entendido.
¿Vale, dónde estás metida, María?
Porque se te oye muy raro.
Pues.
[Nacho]
Estoy metida.
Interlocutor 4
Ahora mismo.
Interlocutor 3
En.
[Nacho]
¿Mi mini mini mini Mini Apartamento, como todos los que hay en Madrid, entonces vale en tu apartamento?
Creo que ha habido alguna interferencia.
[Eva]
Ponte en el.
[Nacho]
Lugar del mini apartamento, o sea, gírate hacia el sitio donde más cobertura creas que tienes y ahora te estamos escuchando, o sea que.
[Eva]
Y quieta todo el.
[Nacho]
Rato.
[Eva]
Vale, vale, pues María.
Interlocutor 9
Te.
[Nacho]
Vamos a explicar.
[Eva]
Cómo bueno, bueno, lo primero de todo, María María de Sevilla.
[Nacho]
Es la persona que contestó correctamente en el puesto 77.
¿A la pregunta cómo se llama la canción que presentaron los invitados de ayer?
Tu respuesta fue María y es correctísimo. 21.
[Eva]
¿Sí, vale, y ahora?
[Nacho]
Básicamente lo que te vamos a hacer es ponerte.
[Eva]
¿3 citas y tú?
Tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por contra, le he dicho yo, Eva Soriano, pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto rahona, haciendo de Eduardo Gómez, Mariano, de aquí no hay quien viva, lo que pasa que no se puede comer en Tenerife Ensaimadas.
[Nacho]
Buenas, ignorante de la vida, pues María, estás preparada para.
Interlocutor 8
La.
[Eva]
Primera cita, sí, sí, pues vamos con.
[Nacho]
La primera en 321.
[Eva]
Dentro.
Por un alfiler, la pinchas.
[Nacho]
Por 4500.
Interlocutor 8
Euros.
María.
[Nacho]
Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, no lo.
Interlocutor 8
Sé es que la imitación es muy buena.
[Nacho]
¿Es muy buena, verdad?
Bueno, se ha quedado.
[Eva]
Un poco nasal de más, pero.
[Nacho]
Sí, es bueno, la verdad que Roberto Raun está ya casi denunciable de bien que lo hace, voy a decir Eva.
Interlocutor 8
Soriano, a ver, me la juegos.
[Nacho]
Venga, pues escuchamos la original.
[Eva]
Con un alfiler la pinchas.
[Nacho]
Ay, María María.
[Eva]
No María María, Ay bueno María, que estas imitaciones pasan como la de Shin Chan, que están.
[Nacho]
Tan bien que que no no te haces a la idea que despistan que despistan muchísimo, si es que lo hacemos por eso.
[Eva]
Si es que es un orfebre del engaño, María de Sevilla, cuéntanos algo María de Sevilla, que.
[Nacho]
¿Está viviendo en Madrid?
¿Cuéntanos algo de tu día que día te espera hoy?
Pues.
Interlocutor 6
No me voy a poder.
Interlocutor 8
Pedir doble ración de.
[Nacho]
Churros, la verdad.
Interlocutor 8
¿Bueno, perdona María, y por qué?
[Eva]
¿Y por qué estás en Madrid estás?
Interlocutor 8
Por trabajo.
[Eva]
¿Estás por amor?
¿Qué ha pasado aquí?
Estoy por trabajo, estoy.
Interlocutor 6
Haciendo.
[Nacho]
¿La tesis doctoral en la Universidad, Ah, vale de qué?
Interlocutor 6
De.
[Eva]
Precisamente tiene que ver.
[Nacho]
Sobre sobre la guerra de Troya, sí que hubiera sido perfecto que me lo llevara con la canción de Troya de 21.
La verdad, tía, pero es increíble, o sea, pero como.
[Eva]
Las casualidades de la vida, pues si estás haciendo no escuchas, pero.
[Nacho]
Entonces, lo que tiene que.
Interlocutor 8
¿Pasar es no?
[Nacho]
Te llevas pillar el aceite, ganas la guita pero escribes a 21 y que te den los €4500, claro, y los churros o los churros por lo menos.
Interlocutor 6
Que yo soy.
Interlocutor 8
Muy de Mitara Churros.
[Nacho]
Vale, eso sí, dile.
Interlocutor 4
Que escribo para.
[Nacho]
Los churros, pues María, oye un placer hablar contigo.
[Eva]
Muchísimas gracias y nada sigue intentándolo porque en cualquier momento puedes volver a entrar como el caballo de Troya, que mira, que pensaban que era un regalito y por dentro que llevaba Troya.
Interlocutor 3
Bueno, se intenta.
[Nacho]
Se intenta, pero.
Interlocutor 8
¿Es más difícil?
[Nacho]
Entrar, yo creo que luego el bueno, no, las imitaciones son basadas, no, no te creas, Eh, porque es cuestión de estadística y es al final es escribir todos los días y antes o después acabó ocurriendo y hay mucha gente que está muchísimo tiempo escribiendo y de repente un día te llaman y entras y te lo llevas, o sea, que no dejes de intentarlo.
María, gracias, te mandamos un besito.
[Eva]
Está bonica y oye, recordemos una.
[Nacho]
Cosa que esto.
[Eva]
¿Que eran hoy €4500 no ha pasado una cosa, qué ha pasado?
¿Se ha puesto serio esto?
[Nacho]
Ya no la cifra me ha pegado un susto.
[Eva]
No, esto ya es.
[Nacho]
Serio.
[Eva]
Sí, porque se me han.
[Nacho]
Cogido el el el.
[Eva]
Colibrí, ya entramos en cantidades importantes, claro, se me han.
[Nacho]
Cogido yo que tengo como un bueno.
Debate sobre Medicamentos con Sabor y la Paz Mental de Eva
Pues hoy pasamos de los €4500 a el bote de pilla la cita y gana la guita de mañana que son. €5000, Ay, Dios mío, ya me pide.
[Nacho]
No, ninguno, no.
[Eva]
Sé por los mensajes, bueno, y con.
[Nacho]
Esto llegamos al final de la segunda hora, aunque para nada lo Vives.
¿El fin del mundo, que son dramáticos chicos, qué?
[Eva]
Te voy a decir.
Interlocutor 8
Que te voy a decir que tú no sepas a.
[Nacho]
Estas horas porque son las 9:00 h de la mañana a las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García y yo soy llevas Soriano.
[Eva]
Tengo un debate, cuéntame un debate importante.
[Nacho]
Medicamentos, sí, de sabores, sí o puro o puro efecto.
Interlocutor 8
¿Cómo puro efecto, no?
[Nacho]
¿Entiendo lo que quieres decir tú qué?
[Eva]
¿Quieres que sepa?
Albaricoque, sí.
[Nacho]
O que funcione.
Interlocutor 5
Y.
[Nacho]
¿Por qué no pueden ser las dos cosas juntas pueden ser las dos?
[Eva]
Cosas, pero hay gente que, por ejemplo, no le gusta.
[Nacho]
Que su medicamento favorito SEPA mucho a naranja albaricoque.
A ver, por ejemplo, tengo una debilidad con el albaricoque.
Las cosas que saben, albaricoque, melocotón, naranjita a mi que.
[Eva]
Por ejemplo.
Interlocutor 5
Las.
[Eva]
Pastillas de vitamina C.
[Nacho]
Sepan a naranja, parecen una cosa maravillosa.
Y que es que me gusta a nivel de saber, yo tengo que decir que cambié mi medicamento.
[Eva]
De cabecera de cuando tenía una gripe.
Proceso gripal o constipado tal porque hay 1 que sabe a coca Colita hay encuentra 1 que sabe a coca Colita.
[Nacho]
Yo tenía 1 que sabía.
[Eva]
Refresquito de cola, y.
[Nacho]
¿Lo dejaron de fabricar?
Ah, luego vamos a hablar.
Pues yo tengo 1 de coca Colita que yo cuando me he puesto.
[Eva]
¿Enferma?
Sí que es verdad que en el último año oye, y lo tengo que decir con con muchísimo tal, no me he puesto nada enferma.
¿O sea, os acordáis que hace bueno cuando meses se acuerda más?
¿Tú te acuerdas de cuántas veces me ponía yo enferma a lo largo del año?
O sea, era una cosa que me.
[Nacho]
Ponía muy enferma, era y ahora.
[Eva]
A lo mejor era el estrés, porque mira yo este año yo no.
[Nacho]
¿Había faltado nunca al programa y este año ha faltado más veces que nunca y el otro día iba yo al psicólogo y me dice, claro, será el estrés?
Pues te está pasando esto esto y esto.
Y digo, Ah, pues lo mismo, si estresada y ahora ya no.
[Eva]
Igual ahora mismo estoy en mi.
[Nacho]
Mejor momento, yo estoy tranquila yo.
[Eva]
Estoy bien, cálmate un poco.
Bueno, yo estoy diciendo que no me.
[Nacho]
He puesto enferma que.
[Eva]
Eso estaba muy guay.
Cero problemas pulmonares, no he tenido moquitos, no he tenido gripe.
No he tenido cosas de inhalador que yo soy muy propensa, claro, porque yo soy de inhalador.
Claro, yo en.
[Nacho]
Cuanto se me cierra un poquito el bronquio me.
[Eva]
¿Dicen bronquitis y venga y otra y otra, y este año es cero, tío, será que he encontrado la paz mental?
Bueno, a ver, a ver, a veces a veces te va a perturbar.
[Nacho]
La paz en El Mundo, la paz en.
[Eva]
El Mundo has.
[Nacho]
Encontrado no, pero quiero decir que al final a ver que que.
[Eva]
Hay muchas veces que hay.
[Nacho]
Muchos agentes pueden.
[Eva]
Perturbartela, pero otra cosa es lo que tú es como tú estés.
O sea que quiero decir que al final todos somos esponjas y puede ser que te venga un momento en el que alguien te haga algo y vas a estar un poco más web, pero que a nivel general, si tú estás conectado bien.
Que da igual quién venga a Perturbarte tal porque tú estás guay contigo.
¿Igual yo he encontrado, perdóname, estoy ya crecidísima a nivel personal como para estar en un nivel de Nirvana de felicidad?
Yo creo que sí.
Bueno, los que a lo mejor están en ese punto de.
[Nacho]
Felicidad son los que iban a ser los invitados de hoy, que son Miranda, que al final no vienen, con lo cual lo estamos diciendo por si las moscas que se pegan al final no vienen, pero si tenemos un programa preparado.
Pues mira, yo te voy a contar una cosa que no sé si sabes.
[Eva]
Nacho, digo, el sueño de mi adolescencia era bailar con chayanne y mira cumplido, pues el de Katy Perry era sacar una canción hablando del suyo.
Y mira, ha cumplido también.
Ah, amiga, sí, y se quemó el otro día la Katy.
[Nacho]
Perry, ya te.
[Eva]
Cuento personas de todo el.
[Nacho]
Planeta para vivir en primera persona el tiempo con Eva Soriano.
¿Hola, Chiqui, qué pasa?
Soy el buen tiempo.
[Eva]
Que me pilláis aquí haciendo la maledita porque me voy unos días fuera.
¿A dónde?
Pues donde el viento me lleve, que estoy muy loca.
Bueno, mientras.
Interlocutor 7
Estoy fuera, os.
Os he.
[Eva]
Dejado en la nevera lo que va a pasar, pero os Leo para que lo tengáis claro hoy sobre las 11:00 H más o menos van a venir los chicos de las nube a instalar en casa en casi toda la península, más o menos unos chubasquitos que ya están pagados.
Mañana la Chiquita de las tormentas había quedado en venir a petardear, pero no me ha confirmado todavía, así que igual se queda nada, igual viene, no se sabe, y el jueves habrá una quedada de tiempos inestable, la típica quedada de luces y sombras.
Bueno, ya sabéis vosotros qué voy a decir, os he dejado también unos San Jacobo en la nevera que.
Que he dejado congeladico para que luego lo saque y llegan unas patetitas fritas y ya para el puente pues espero estar de vuelta, pero no lo sé porque yo estoy loca, yo estoy, yo estoy desestabilizada y llega ahora el momento de la actualidad de las 9 porque no.
Eva Soriano y la DGT: Nuevas Normas para Conducir a los 17
Nos ha dado tiempo a hablar de esta noticia en toda la mañana y es una noticia importante.
¿La DGT, Dirección General de tráfico, cambia las normas?
Sí, a partir de ahora.
El los semáforos, el rojo es el verde y el verde es el rojo.
Que no te imaginas, tío, se me han cogido el corazón de ahora.
Stop estira.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Stop, hasta donde te ves a.
[Eva]
Partir a partir del 1 de junio.
[Nacho]
Vamos todos por el otro lado que estamos haciendo un programa que se escucha en toda España.
Cambió ese todo a partir del 1 de julio.
[Eva]
Todo cambia, el carril izquierdo es el derecho, el derecho es el Izquierdo, la rotonda se coge recta, el carril de para salir es el de entrar, el de entrar es para salir.
Y el intermitente es el lado que parpadea.
[Nacho]
No voy a girar al otro el carril bus Vao te dan un vaho, si no tienes te.
[Eva]
Tienes que salir de ahí.
¿Fin, no?
Ahora si vamos con las.
[Nacho]
¿Noticias de verdad la DGT cambia las normas y los jóvenes podrán obtener el carnet de conducir desde los 17 años el proceso?
Interlocutor 8
Para.
[Eva]
Conseguir la licencia no varía.
[Nacho]
Respecto al modelo actual, el aspirante.
Debe aprobar el examen teórico y superar la prueba práctica en las mismas condiciones que cualquier adulto.
La diferencia reside en que el permiso incluirá el Código 9802 en su reverso.
Este identificador prohíbe explícitamente la conducción en solitario antes de cumplir los 18 años.
De esta manera, los jóvenes ganan experiencia real bajo una tutela constante.
La fecha límite para integrar esta norma en el ordenamiento jurídico español es el 26 de noviembre de 2028, es decir.
Que de 17 a 18 años puedes conducir pero con tus padres o con algún adulto, o sea lo que estábamos haciendo ya en polígono mientras nos.
[Eva]
Acabamos el canal de bueno.
[Nacho]
¿No lo estarías haciendo tú?
Pues no me he peleado yo con.
[Eva]
Don Pablo Soriano.
[Nacho]
Calero.
[Eva]
En el polígono de Meagero Plus jamás he cogido el seat 600.
[Nacho]
De mi padre por el campo, con 13 años, mira con 13 años, con.
[Eva]
17.
Estaba yo con.
[Nacho]
Don Pablo Soriano.
[Eva]
Calero, en el polígono de detrás del guissona, Pegándonos Gritos los dos mientras mi padre me decía.
Pero no, a ver qué tienes que frenar y un día cogí, no, no, no, y eso te lo voy a contar.
Padres del mundo tenéis que parar de chillar a los chiquillos porque no puede ser que yo esté con un coche intentando aprender a conducir y que tu respuesta sea todo el rato, gritarme, bájale, no vas a estar revolucionado motor papá, no sé qué es revolucionar, no sé qué es un motor, me dejas tranquila, yo paré el coche tire de freno de mano, casi da el coche a la vuelta le dije, te quedas tú aquí y con tu puñetero me 1 a tu anécdota he dicho 13 años.
[Nacho]
Estoy haciendo memoria 1212, como mucho yo tenía. ¿200 cogiendo el volante y yo diciéndole a mi padre, papá, tengo miedo y mi padre que vas bien, tira yo, pero por qué no os hacéis estas cosas?
Pero bueno, tu padre por lo menos te daba un refuerzo positivo.
A mí me decía, quiere, mira.
[Eva]
Para adelante las dos manos en el volante y ahora coges y bájala pero bájale que no ves que va revolucionado, no ves que va revolucionado y yo que va revolucionado, más revolucionado tú.
Y entonces nos empezamos a gritar y me dijo, Ahora es igual que tu madre, que es una cosa que hacen siempre los padres, es igual que tu madre porque cuando 1 cuando 1 hace una casa mal es igual que tu madre, luego tu madre eres igual que tu padre dices tú pues yo soy hija del butanero porque debe estar mal todo y te bajas del.
Coche diciendo, pues me voy, me fumo a un cigarro, dicho esto, dicho esto, chavales, no.
[Nacho]
Pasa nada, no pasa nada por esperar a los 18, no pasa nada por esperar a los.
[Eva]
18.
Cuál es la.
[Nacho]
Cosa más que la.
[Eva]
Más torpe que has hecho con el coche, quiero decir de recién sacado el carnet yo con la L casi.
[Nacho]
¿Casi salgo en las noticias, qué dices?
Porque a mí hubo un momento en el.
[Eva]
Que adelantar en.
[Nacho]
Carretera se se me yo miraba si venía alguien de frente, pero no de al lado, pero se me olvidaba el de mi lado, entonces yo sí.
Ya tuve un par de.
[Eva]
¿Pero estás?
[Nacho]
Loco y yo ya ya lo sé, ya lo sé.
Te cuento yo la mía muy rápida.
Me pasó una cosa.
[Eva]
Terrible.
Y es que yo cuando me saque el carnet de Ay, bueno y se me olvidaba el freno de mano siempre perdón, que esto también.
[Nacho]
Por situaciones graciosas, dime tú yo la mía fue una noche con mi.
[Eva]
Amiga, Ana Segarra, Ana Segarra, Ana Segarra.
Yo estaba en casa de no sé por qué me lo imagino fumando siempre.
Pues Ana, pues.
[Nacho]
Fumaba muchísimo.
Ana Segarra.
[Eva]
Pues desde repente cógeme dice, vamos a la Casa Salou, que es una discoteca que había en Salou de la casa.
Y entonces digo, vale, pero vamos en mi coche yo haciéndome la chula.
Entonces saco el coche pimpam, no sé qué nos vamos a la calle, yo esa noche no bebo porque yo estoy concienciada.
Yo llevo una l pero vamos con con mi coche por primera vez.
Bueno, a la vuelta salimos de Salou y de repente nos metemos como en una calle y vemos que hay como muchísimo coche y muchísimo coche y no se mueve y no se mueve y vemos que los coches empiezan como a dar la vuelta y llegamos al final y es una calle sin salida y dicen no es que tenéis que girar y dar la vuelta.
Yo sabía girar no mi ogra, con lo cual yo empecé a liar un fotote del carajo a tal punto que.
Pegué un golpe a un coche, me rallé la parte de delante del coche.
Obviamente me fui rasqué todo el toda la parte de delante del Citroen Xsara que yo tenía.
Me volví a casa.
Me dice que estará el cigarro.
[Nacho]
Me fui a dormir.
[Eva]
Y al día siguiente, cuando mi padre se dio cuenta, dice, pues no, que tiene el coche un rayado ahí, en la parte de adelante, digo, claro, Papa, como lo dejas en el Parking, fuera a la calle, nos habrá dado alguien al aparcar.
Y mira ahora cómo está el coche.
¿Estás contando ahora en la radio y ahora?
[Nacho]
Se da cuenta mi padre, don Pablo.
[Eva]
Soriano galero un.
[Nacho]
Un peso a don.
[Eva]
Y fui yo.
Espido Freire Critica la Versión de Ofelia de Taylor Swift
Hasta aquí la actualidad de las 9 termina la.
[Eva]
Actualidad y empiezan las hantrix.
[Nacho]
Con golden, que siempre digo la golden con hantrix es al revés, la hantrix con golden, la hantri con golden de Rosana.
Con esto sigue siendo CUERPOS ESPECIALES y esta mesa se.
[Eva]
Convierte en un pupitre porque llega el momento de aprender cosas con la escritora.
Es pido Freire.
Buenos días.
¿Cómo estáis niños?
Pues mira, estamos bien.
Interlocutor 9
Yo no sé si los libros.
[Eva]
Tienen la capacidad de ver, pero si vieran a la persona que está escribiendo dirían, oh, mamacita, porque estás guapísima.
Muchísimas gracias.
No sé si es cosificarte, no sé si está.
Interlocutor 9
Bien o no, pero estás.
[Eva]
Guapísima le he dicho a speedo, cuando la he visto por el pasillo le he dicho, eres.
[Nacho]
La primavera y que he contestado yo.
Este si eres si eso.
Interlocutor 9
Es lo que eres, es.
[Nacho]
Que y te voy a decir otra cosa que bien la gente que sabes encajar un piropo.
Buen gusto literario, buen gusto, bueno.
[Eva]
Espera que que te.
Interlocutor 9
Digo.
Interlocutor 7
¿Que te digo?
[Eva]
Claro que te lo que.
[Nacho]
Y cuando entras levitando, que es una cosa como.
[Eva]
Que no entiendo porque no pisas el suelo.
No vamos a centrarnos porque mi.
Interlocutor 9
Nivel de empieza.
Interlocutor 7
Ya a rebosar.
Interlocutor 9
Es verdad que tenía un tope.
Interlocutor 7
Y.
[Nacho]
Además, me pongo roja y esas cosas, bueno.
Interlocutor 9
¿A ver, vamos a hablar de The Faith of afilia de Taylor Swift, Ah, esto está mal?
Interlocutor 8
¿Está qué?
Interlocutor 9
Mal, porque.
[Nacho]
Ni porque es pido ni porque es pida.
Interlocutor 9
Nadie ha dicho nada de eso, pero perfecto, mira.
[Eva]
Ah sí, porque.
[Nacho]
Espero no, porque.
[Eva]
Vale, es que no puedo decir.
Interlocutor 7
Ni.
[Nacho]
¿Por qué ni por qué queda?
[Eva]
Queda raro que.
Interlocutor 9
Pasó, bueno, tenemos a Taylor.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 9
Bellezón artistas, tenemos una canción preciosa, es bonita, sí, es tiernas además.
[Eva]
Tenemos un vídeo.
Interlocutor 9
Chulísimo, burrado, etcétera.
Pero hombre, no, no, no, no me metas Ofelia.
¿En todo esto, qué tiene que ver a ver?
Y sobre todo, no traigáis una.
[Eva]
Fanática de Shakespeare A.
Interlocutor 9
Comentarlo porque ya sabéis cómo me pongo y si me invitan, claro, pues me.
[Eva]
¿Vas a decir que la que la historia que cuenta de Fito?
[Nacho]
¿Fofilia no es exactamente, no encaja, no?
Mira, maldita sea.
A ver, Ignacio, esto es.
Interlocutor 9
Como cuando me dicen hay.
¿Quién no es tan?
Me encantan los bridgeton.
Cuánto tenemos en común y ya y tú solo quieres apuñalar, entra.
[Eva]
En combustion a mí es.
Interlocutor 7
Difícil verme enfadada, pero es posible.
Interlocutor 9
Entonces.
[Eva]
¿Le va a dar algo a?
Interlocutor 9
Ver, no quiero yo decir que Taylor Swift no se haya leído su Shakespeare religiosamente antes de acostarse.
¿Vale, vale, quién no?
Pero las alusiones a esta novela, yo creo yo deduzco yo infiero que las han sacado más bien de una novelita de Elisa Klein.
Que, por cierto, lisa Klein, tanta paz encuentre como yo silencio, le deseo, vale con una peli que seguro que.
Interlocutor 6
¿Habéis visto que?
Interlocutor 9
Protagonizaban Kly Bowen y Naomi Watts.
¿Ay que sí, cómo se llama esa peli, Ofelia?
[Eva]
Ofelia vale.
Ofelia Ofelia.
Interlocutor 9
Está basada en una.
[Eva]
Novela que, en fin, que es la versión de Ofelia.
Interlocutor 9
De toda esta historia, la reinterpretación de la reinterpretación de la.
[Eva]
Reinterpretación es como cumbre por las cosas y de repente ves a Jacob Elordi y a la otra dándose el mojino y dices tú esto no es cacharrado.
Un horror, un.
[Nacho]
Horror che, un horror os.
Interlocutor 9
Narro vale en.
[Eva]
La tragedia.
Interlocutor 9
De Shakespeare, Ofelia es una jovencita única, hija, no la mayor vale, tiene un hermano mayor, la ertes es la única hija de polonio, el consejero del Rey, y se trae un roneo ahí con el Príncipe Hamlet, intermitente pero de larga duración.
Vale, él le escribe versos y tal.
Yo creo que ya en este programa hemos advertido suficiente contra los poetas, que no te fíes de un poeta, tío a nivel de los.
[Eva]
Músicos de los de los.
[Nacho]
De los Magos, no de los Magos menos.
[Eva]
Este normalmente es poeta y príncipe de Dinamarca.
Es que además.
Interlocutor 9
¿Es poeta aficionado?
Bueno, bueno, menos lo peor, lo peor.
Interlocutor 8
En plan te puedo, te puedo.
[Eva]
Contar mis versos es como Cállate, Cállate, que la CHE, además octosílabos en.
Interlocutor 9
La.
[Eva]
Foto de la época.
[Nacho]
Si os habla de entecasílabos.
Interlocutor 9
Esto es Consejo de alguien muy experimentada en ese terreno.
Bueno, vale toda toda la historia es muy larga.
¿O sea, que resumo a esta chica, su padre le dice qué hacer?
Vale el Cruz, de pronto la agostea, nunca mejor dicho, porque es que hay fantasmas.
Hay fantasmas.
Claro, es que Hamlet, claro, eso es verdad toda la vida.
[Eva]
Queriendo hacer este chiste, bueno, la.
Interlocutor 9
Corte, la usa, pero la usa y la el mal.
Y ella dice, mira, está aquí, se vuelve loca pero loca, en serio, no, como cuando va a dice, yo estoy muy loca, no, no, tú has dicho antes yo estaba super.
[Eva]
Loca, sí, pero yo no estoy.
Interlocutor 9
Loca yo solamente es transitorio.
[Eva]
¿Estoy muy loca, Eh?
Que cómo y me meto en la piscina sin esperar dos.
[Nacho]
¿Horas, Ofelia, está loca, Eh?
También se va a meter en.
Interlocutor 9
La piscina, pero no figuradamente bueno con posterioridad.
[Eva]
Se ahoga en un riachuelo.
Interlocutor 9
Lleno de flores que podéis ver en.
[Nacho]
El arranque del.
Interlocutor 9
Vídeo de Taylor de Taylor Swift, no, el siglo 19 se obsesionó con esa dulce Ofelia ahogada y tenemos un montón de cuadros, a cada cual más bonito y más recargado y más de Ofelia.
Mirada de loca, qué bonito.
[Eva]
No, de repente, una mujer ahogada y todo esto, todo esto.
Interlocutor 9
Para que siglos después sigue Taylor Swift y diga, espera que igual no te ahogas si viene el chico adecuado.
Y aquí porque es lo que dice.
Interlocutor 7
¿Y aquí?
Interlocutor 9
Ya es lo que más me cuesta tragar.
Sí, a veces sí te cuesta tragar, sí, porque.
[Eva]
En la línea.
Interlocutor 9
Anterior.
Interlocutor 7
Mucho me juré.
Interlocutor 9
Lealtad a mí misma y todas las chicas.
Ay, sí, sí que empoderada, que empoderada, pero es que en la siguiente estrofa suelta, solo tú tienes la llave, pero entonces no eres tú sola la que tiene la llave, o sea, quiero.
[Eva]
Decir, juro, lealtad a tus manos, a tu.
Interlocutor 9
Equipo.
Ostras, o sea, es una canción al churri a ver.
[Eva]
Esto es amor es el contrato de permanencia de tu.
Interlocutor 9
Móvil, ya no, no, no, no estás al al churro.
[Nacho]
De ese que tiene de 2 M 15.
[Eva]
Parece un armario, your Tim your by.
Interlocutor 9
Que a mí esto que me saca de Shakespeare y me me mete en es una animadora, es una es una chill líder.
[Eva]
¿Pero tal cual, a ver en serio, en serio?
Interlocutor 7
Vamos a aplicar a esto la.
Interlocutor 9
La lectura romántica clásica que nos la sabemos todos.
No, Nacho, no, no.
[Eva]
Disimules todo.
Interlocutor 9
Lo que es el príncipe que viene a rescatar, claro.
[Nacho]
Él llega, él llega, la saca.
[Eva]
De la oscuridad.
Interlocutor 9
Él le da sentido y esto no encaja en el año en el que estamos.
[Nacho]
En 2026, porque yo como hombre que soy, ya os digo que no, que.
[Eva]
Yo no voy a como un.
Interlocutor 4
Levantas el carro de la.
[Nacho]
Compra, pero.
[Eva]
No, y el mío no me parte la tarde.
[Nacho]
Irá por nadie, es que está sobadísimo es que esto lo hemos visto. 1000.
Interlocutor 9
Veces lo hemos visto en Disney, lo lo vimos en Jeno.
Esto lo hemos visto en ese verano loco de tu prima Ana en 2000.
El 7, la verdad que sí, ya está bien estas cosas, Eh ya.
[Eva]
¿Está bien de idealizar a los jambos, para más colmo que además, el chico?
Interlocutor 9
Es un pirómano a un pirómano lo dice tal cual, pero de forma metafórica o de forma real que tira.
[Eva]
¿Fuegos está loco de verdad, vale?
Interlocutor 9
Vale, no sé, pero es.
[Eva]
Como cuando te enamoras de alguien de Valencia.
Interlocutor 8
Bueno.
Interlocutor 7
Pirotécnico pirómano, en fin.
Interlocutor 9
O sea, tú estás a punto de ahogarte y te sale alguien que juega con fuego.
Cariño, Taylor, céntrate, Eh, y te vas a quemar, cariño.
[Eva]
A ver, ya no es ni metafórica ni real.
O sea, quiero decir quién juega con fuego en lo que tú ale, o sea que conclusión, porque ya esto está durando.
Interlocutor 9
Mucho Ofelia se cago en un río.
Taylor se fusiona en una relación y yo es que no se queda más miedo.
Bueno, pues la verdad.
Yo creo que da.
[Eva]
Más miedo confiar en alguien, en la bondad del ser humano.
Creo que eso es lo peor que te puede pasar.
¿Confiar en la Eh?
Hacedme caso lo peor que te puede pasar, confiar en que alguien viene a salvarte.
¿No, no estamos proyectando nada, aquí no estamos, no?
Interlocutor 9
Estamos proyectando nada.
[Eva]
Es una amiga esto no estamos proyectando nada.
Interlocutor 9
Pido.
[Eva]
Pero mejor ahógate en el río.
Hazme caso.
Bueno, eso sí, esta canción para playlist.
Interlocutor 9
¿Increíble, EH?
Porque si te vas a hundir, si te vas a ahogar, si desoyes los consejos de.
Y Decides finalmente confiar en alguien, no confíes, hazlo.
[Eva]
Mona y que todo.
Interlocutor 9
A tu alrededor, eso sí, no, y luego que si no.
[Nacho]
Sabes, inglés, te da igual.
[Eva]
La.
[Nacho]
Canción está bien porque y aparte tiene coreografía.
[Eva]
Anda así de no sabe inglés.
Interlocutor 9
Te sorprendería, no me.
Interlocutor 4
¿Habías?
[Nacho]
Escuchado es don.
[Eva]
Jimmy Speedo.
[Nacho]
Freire, muchísimas gracias.
[Eva]
Y Mira Speedo.
[Nacho]
¿Eres?
[Eva]
Nuestra eres un poco nuestra Aitana particular porque eres una.
Superestrella, son las 9:30 H y.
Interlocutor 8
8 las 8:38 H.
En.
[Eva]
Donde pues en el sitio donde siempre sale el sol, que es Canarias y en mi corazón estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y me acompaña Nacho García.
Las Quejas Más Divertidas y Absurdas del Equipo y los Invitados
Vamos a hacer una cosa aprovechando que tenemos un.
[Nacho]
Ratito libre en el programa para como ya sabréis, tenemos un buzón de quejas en este programa, la que la que en el que la gente va echando.
[Eva]
Quejas cuando quiere.
[Nacho]
¿Incluidos los invitados últimamente, por cierto, incluso ha habido invitados que han echado perdóname, no te parece un nombre muy bonito como de cajón?
[Eva]
De quejas.
La quejeri, la la caja de las quejas, la la quejería con un queso y con la.
[Nacho]
Cara de José Bono Quejería Quejería bueno, pues vamos ya con.
[Eva]
La primera queja.
Interlocutor 8
Vamos allá.
[Eva]
El buzón de quejas y vamos a ver cuál es la.
[Nacho]
Primera que tenemos a ver las quejas.
[Eva]
La primera hemos.
[Nacho]
¿Dejado de hacer café con canela, no vamos a leer esta, por qué hemos dejado de hacer?
[Eva]
Café con.
[Nacho]
Canela, porque alguien tuvo a bien meterle a Eva en la cabeza, que era malo porque se quema la canela o no sé qué.
Paparruchas, Ah, este ha sido de Irene teniendo en.
[Eva]
Cuenta que soy yo la persona que le dijo a Eva.
[Nacho]
¿Que era malo?
No sé qué.
Efectivamente, Irene, me estás escuchando estés donde estés, es decir, en la habitación de al lado.
Es malo echar canela en el café, pero no porque hay canela.
[Eva]
Déjame que lo aclare por los oyentes.
[Nacho]
Echar canela antes de hacer el café porque se quema, no después en el café, echarte lo que a TI te dé la gana, como si te escupes en el café.
Ya está perdón.
Olía increíble, pero sí que es verdad que se ha dejado hacer el.
[Eva]
¿Café con canela?
Porque yo otra cosa, no, pero lo dijo un oyente.
Yo pensé que tenía criterio y le dije, pues ya está, perdóname, perdóname, que lo oía increíble.
[Nacho]
No olía a canela quemada.
Cállate.
Huele increíble la canela normal en el café, pero no quemar la canela.
Deja que esto pase, vamos allá.
Interlocutor 7
La.
[Eva]
¿Coordinadora de guión, nos trata con hostilidad todos los días nos dice frases como te puedes callar, No te soporto, te puedes ir ya a tu casa, por favor, podría parar su reinado del terror?
Nosotros somos absolutamente majísimos.
Uy, entiendo que esto es de 1 de los guionistas o de las.
[Nacho]
Guionistas en contra de Alba cordero noto un matiz personal, cuidado Arroba Teresa Harris, la persona.
[Eva]
Que nos lleva a Recursos Humanos en esta Santa Casa MEDIA es un.
[Nacho]
Gominola no se llama así.
[Eva]
¿No se llama así de verdad?
[Nacho]
Pero nos gusta.
[Eva]
Llamarnos.
[Nacho]
Porque se parece al apellido.
[Eva]
Y que llega y que lleguemos de.
[Nacho]
Repente al despacho.
[Eva]
Diga, salgamos de aquí.
[Nacho]
Salgamos de aquí.
Por cierto, esa queja se nota que es verdad, porque por cierto, Alba cordero habla así bastante.
Te puedes callar que no te soporto.
Es una frase, esto creo que.
[Eva]
Es queja de invitado a ver.
[Nacho]
El agua que me han dado.
[Eva]
Ha estado.
[Nacho]
Muy fría para el tiempo que hace, esto es verdad.
[Eva]
No, pero.
[Nacho]
Esto hay una cosa que es cierta, que voy a decir que es el agua fría en este estudio está muy fría.
¿Es que la fuente sale fría como un Rayo, EH?
Me está.
[Eva]
Chivando por el Pinganillo que fue Leo Harlem.
[Nacho]
Perdona, perdóname.
Vuelvo a leer.
Entonces la vuelvo a leer la queja, el agua que me han dado está muy fría para el tiempo que hace.
Se me acaba de quedar, se me acaba de quedar.
Los se me acaban de quedar los dientes que parecen los hielos del Dustin yellow for Scottish.
Que me tomé el otro día con mi amigo.
Que esto es una vergüenza.
Esto es una vergüenza que no se puede soportar.
Estáis tratando así a gente que ha venido a hacer promoción de una película y les estáis dando agua fría, que parece que lo acaba de escupir una foca en tu cara.
Lamentable.
Interlocutor 7
Luego se va, me da un.
[Eva]
¿Abrazo y me dice, Has crecido, Eh?
[Nacho]
Hombre claro, seguimos.
Interlocutor 7
Con otra.
[Eva]
¿Qué pasa con la cena de Navidad que no se hizo?
¿Habrá comida de verano para compensar?
Es cierto que no nos juntamos, pero que sí que hubo hubo.
[Nacho]
Cocido de febrero pero yo entiendo lo que está diciendo esa persona, aquí no ha habido su.
[Eva]
Chamba, aquí se ha ido un cocido, mira como está diciendo que soy Carmela, yo no tengo que es la más joven del Grupo.
¿Hombre, es que aquí falta ponernos tremendas minifaldas, salir un día bien, putuquitas a darnos una vuelta porque nos falta orearnos con el buen tiempo, bailar en el Fulanita, claro, pero yo qué culpa?
[Nacho]
Tengo si el día que nos comemos un cocido.
¿Decidís que después del cocido lo más divertido que podemos hacer es ir a jugar unos bolos amore, pero qué vamos a hacer si irá un domingo a las?
[Eva]
Cuatro la tarde no nos vamos a ir de cantaneo, pues no tenemos que quedar un sábado o un.
[Nacho]
Viernes.
[Eva]
Que tenemos libre y así podemos empalmar el tardeo con quien quiera más chuchamba, yo lo veo.
¿Quiero decir, no, no voy con otra queja que está bastante bien, EH?
No es mi.
[Nacho]
Letra, pero podría serlo.
A ver, podemos poner una máquina de café de oficina y quitar la cafetera de Polly pocket que solo da para medio café.
Gracias con sueño.
Yo ya estoy hasta las narices de que todo el rato en.
[Eva]
Esta estructura que es CUERPOS ESPECIALES, se queje la gente de la cafetera, pues si no tuviéramos cafetera estaríais quejándote de que no hay cafetera bien bonita, que es italiana, eléctrica, sin cápsulas y sin nada más para el medio, mejor para el medio ambiente.
Todo el razón, nadie ha dicho que no que pongamos.
[Nacho]
Es una cafetera de cápsulas.
Lo que se está diciendo es que la cafetera que hay es pequeña para 10 o 12 personas que somos de equipo, haciéndonos cafeteras que dan para 3 café.
No ganamos €20 en la Lotería de Navidad.
[Eva]
Pues que se inviertan y compramos una cafetera al por mayor ya está.
Tenemos otra, una cafetera al por mayor, es contradictorio.
[Nacho]
¿Que te calles se puede comprar?
[Eva]
Una cafetera por mañana te.
[Nacho]
Quiero muchísimo compañera, pero entiende, pero entiende la crítica.
¿Se puede comprar una cafetera bueno?
¿Venga, se puede comprar una cafetera gorda?
Bueno, vamos con la siguiente.
[Eva]
Podemos comprar cascos más difíciles de poner para que los invitados pasen aún más tiempo intentando ponérselos.
Gracias.
Bueno, estamos graciosos.
Hoy no, hoy estamos graciosos.
¿Os haya salido el quejódromo, tengo una, tengo una que es un poco heavy, EH?
[Nacho]
A ver.
Tienes muy tensión.
[Eva]
Jota a ver.
[Nacho]
Voy y Pequeñita.
[Eva]
La.
Interlocutor 7
Presentadora de este.
[Eva]
Programa.
[Nacho]
Va muy de fuerte y me la bajo cuando quiera.
¿Quién ha sido, quién ha sido, quién narices, quién ha sido?
[Eva]
Y hoy, hoy no es.
[Nacho]
¿El mejor día, Eh, quién ha sido?
[Eva]
¿No, quién ha sido?
No sale, déjame la letra nadie de los que están.
[Nacho]
Déjame la letra nadie.
[Eva]
¿De los que están aquí?
[Nacho]
Por la letra verás.
[Eva]
¿Que yo no, EH?
[Nacho]
Vale, aunque esta letra es.
[Eva]
Tengo.
Interlocutor 8
Dos tengo dos personas que dos personas.
[Eva]
Tienes una es Roberto raona y otra es Benny rives por la cara de Benny, yo digo que no es.
[Nacho]
Es Roberto ese que cree que se me baja.
[Eva]
Pues en 15 minutos, en 15.
[Nacho]
Minutos cuando venga a comentar las redes se va a ver, se va a ver un follón que no vas a venir.
[Eva]
Donde se nos da tiempo a una queja más y ya terminamos, venga.
[Nacho]
Después de infinitas críticas, había una caja llena de bolis azules en el armario.
Ella este es el otro, pero quien no para de.
[Eva]
Quejarse por los boles azules.
[Nacho]
¿El daltónico, bueno, si lo estamos hablando, qué es?
[Eva]
¿Qué es Danny que no ve los colores?
Bueno, muchísimas gracias después de 16 quejas.
[Nacho]
Diciendo que no hay boles azules por reconocer tu error vale un placer, puede haber una última si venga.
[Eva]
Vamos una rapidita venga, voy con esta que es gorda a ver.
¿Cuánto tiene que?
Interlocutor 8
Valer un.
[Eva]
Chándal para venir a trabajar con él.
Interlocutor 7
Creo que esta.
Interlocutor 8
Queja va para Eva Soriano.
[Nacho]
Pues de la ropa.
[Eva]
Que no, que no parezca del patio de la cárcel, la de la ropa, que no parezca del patio de la cárcel.
Os la sabéis.
Esto aquí ya es mi chándal.
No parece del patio de la cárcel.
Ya te lo digo yo mi.
[Nacho]
¿Sandal me podéis?
[Eva]
Decir lo que queráis de mis camisas.
[Nacho]
Pero tus chándal parecen carcelarios, mira.
Vamos a escuchar a the polcon, te confieso.
Más Consejos de Estilo de la Patrulla Chiquilla y sus Labubus
Y seguimos.
[Nacho]
En nada, en CUERPOS ESPECIALES.
Bueno, tenemos unos minutitos del programa y hay una sección en la que se nos han quedado unos audios sin escuchar, así que yo creo que podríamos retomar nuestros audios de la patrulla, chiquilla.
[Eva]
Vale, muy brevemente, dejadme que recordemos cuál era.
[Nacho]
¿La pregunta la que nos habían contestado, qué es?
Interlocutor 8
¿Qué cosa no puede faltar en tu look?
[Nacho]
Si quieres que te digan que tienes mucho estilo y vamos con la primera, que es de 1 de mis niños.
[Eva]
Favoritos, que es José Donato.
Hola Eva, hola Nacho, soy.
Interlocutor 5
José.
Interlocutor 3
Donato de nuevo quería decir que estoy empezando violín y mi profesor dice que los que llevamos el violín bien puesto no somos caballos cansados, somos caballos elegantes.
Entonces voy a empezar a llevar.
[Eva]
El violín para todas partes va a ser.
Interlocutor 3
Un caballo elegante.
Adiós, tío.
O sea, me encanta José.
[Eva]
Donato, o sea, es mi cosa favorita, es mi mundo lo que acaba, lo que acaba de explicar para.
[Nacho]
Mí es, o sea, estamos perdiendo el tiempo siguiendo falsos gurús, cuando a mí lo único que me interesa es lo que me diga José Donato es Arturo Fernández, tío, es el mejor tío o.
[Eva]
Sea, yo le amo, o sea, cuando dice, voy a ponerme violín, que es su profesor de violín, le ha dicho que los que llevan el.
[Nacho]
Violín bien puesto, no son caballos cansados, son caballos elegantes.
Es que parece como una cita de Confuncio.
[Eva]
¿O algo así, Sabes?
O sea, no tenemos un mensajito.
[Nacho]
También de.
[Eva]
Cenaida hola Eva, hola.
Interlocutor 5
Nacho, soy.
Interlocutor 3
Cenaida y tengo 10 años y soy de Bilbao.
Mi respuesta es como a todas mis amigas le gustan los labubus, me lo pongo en la mochila y así me dicen, qué bonito.
Es un besito muy gordo.
Ay que le gustan los la bubus.
Interlocutor 8
Hacen.
[Nacho]
¿Aida, pero era una pregunta, ta va Soriano, tú tienes la bubus y no crees que estamos a?
[Eva]
¿Tiempo o ya es tarde?
[Nacho]
Es que yo me uní a la de los sonis Angels y sí.
[Eva]
Que es verdad que era super poco cómodo llevar el tronchón ese en el móvil todo el día con el Ángel ahí como caído, como si fuera, pero en la bubu a mí me ha pillado.
¿Quieres un la bubu?
[Nacho]
¿Cariño, quieres?
[Eva]
Un la bu.
[Nacho]
Yo no quiero la bubu, pero si tú, si tú corazón.
[Eva]
Mío, quieres un labubu, vale, te compro un labubu tranqui.
Interlocutor 5
¿Que eres?
[Eva]
Todos un labubu, tía, perdóname a ver otra cosa.
[Nacho]
Esto es un off topic un poco fuera del serés la presentadora del programa yo soy el presentador.
Habría que nunca.
Tenemos detalles con el equipo de presentador.
Los presentadores a veces hacen cosas como y hoy paella.
Bueno, a veces hemos comprado Churros, churros, algún.
[Eva]
Día hemos comprado un churros muchas.
[Nacho]
Veces para.
[Eva]
La gente bueno, pues.
[Nacho]
Mira, o sea, ese tipo de cosas que hacen los.
[Eva]
Presentadores, arroba la.
[Nacho]
Bubu, si nos queréis enviar una.
[Eva]
Mucha de la bubus que ya está robando pero que nos está robando, que es.
[Nacho]
¿Que es Nacho?
[Eva]
Mira, Mira, Ponme, ponme tristeza.
Nacho, yo no es robar, yo si tengo una robar yo no es robar, pero si tengo la capacidad de aprovechar un privilegio que me ha otorgado mi posición, pues lo voy a aprovechar yo antes, Nacho.
Tenía dinero, yo era una persona como otra cualquiera, pero ahora, gracias al poder de los medios, no tenías dinero, pero qué bien lo disimulé.
[Nacho]
Venga va, venga, no tenía dinero, vamos muy mal de tiempo, bueno.
[Eva]
Ahora vamos mal de tiempo.
[Nacho]
Cuando estoy pidiendo arroba.
[Eva]
La bubu, pues la bubu mándonos la bu para el programa de CUERPOS ESPECIALES.
Ya le he dicho corriendo, vamos a escuchar un audio.
[Nacho]
Más con lo que nos ha contado Simón.
Hola Nacho, hola Eva, soy Simón.
Interlocutor 3
Tengo 11 años con Alicante y soy de Panamá y como soy de Panamá.
Mi respuesta a mi otra pregunta es por m banderas de mi país.
Así así tengo estilo.
Claro que sí.
Reivindicando, por supuesto.
[Eva]
Panamá es un país buen chulo.
[Nacho]
Panameño es que panameño ya suena a a Estiloso y Panamá suena como algo como como algo divertido.
[Eva]
Panamá, pagué Panamá, pagué Panamá vamos a repetir la pregunta para la semana que viene para que así la tengáis clara y es la siguiente.
¿Qué puedo?
Interlocutor 8
Hacer para decorar de forma súper.
[Eva]
Chula, mis cuadernos del Cole.
Venga, pues recordaros a todos los niños que nos estáis.
[Nacho]
Escuchando o los padres y las madres que nos estaréis escuchando también que vuestros hijos nos pueden mandar sus audios al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos cuentan y nosotros ponemos sus audios en directo y ya estaría.
Pues nada escucha.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Descansito hacemos.
[Eva]
Un descansito.
[Nacho]
Y seguimos, me viene genial porque me tengo que pelar la manzana.
[Eva]
No es una metáfora de nada.
¿De Qué Artista Serías Súper Colega? El Debate en Redes
Buenos días, perdonadme, queridos.
[Eva]
Verdores Buenos días, son las 10:00 h de la mañana a las 9 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES, esto es Europa FM, nos ha dado perdón, estaba pasando muy.
[Nacho]
Bien Soriano.
[Eva]
Eso.
[Nacho]
¿Es perdón?
[Eva]
Que nos ha dado un.
[Nacho]
Ataque de risa justo antes de empezar y es complicado.
Hoy en concreto tenemos el tonto subido.
Dicho lo cual, otro que tiene el tonto subido y el violento también es Roberto rahona, la persona que ha retado Buenos días, tonto a ver.
Interlocutor 8
¿Qué pasa?
[Eva]
¿Qué pasa?
El tienes muy chulo, tú es verdad.
[Nacho]
¿Que crees?
¿Que te puedes?
[Eva]
Bajar a la.
[Nacho]
Presentadora de este programa, cuando quieras sí, a lo mejor encontramos algún deporte en el que no.
Interlocutor 4
Pero en la mayoría, sí, menudo.
[Nacho]
Paleto.
Interlocutor 8
Escucha.
[Eva]
Bueno, escúchame, que yo ya lo pimpón pimpón.
[Nacho]
No, no, no, yo he dicho que tiene que escogerlo.
[Eva]
No, yo estoy proponiendo, no digo que sea pon.
[Nacho]
Curling, Bádminton.
[Eva]
Padel no algo barato.
[Nacho]
Que nos podemos permitir patinaje, curling, no, que.
Interlocutor 4
No somos mazinger, patinaje, bueno, pues podemos hacer el.
[Eva]
Disco y hacemos una competición de patinaje bailando chicos, estoy reventando el artístico, me lo bajo tío, perdón, chicos, equitación.
[Nacho]
No, no he tocado un caballo en mi vida, yo no, yo si he.
Interlocutor 4
Subido a caballo varias veces.
[Eva]
Y no es y no es una cosa guerra.
Bueno, Ah, sabéis, no, no, no.
Y lo vamos a ir pensando, perdón.
[Nacho]
Perdón, perdón, ya lo tengo el toro mecánico.
[Eva]
Bueno, ahí creo que sí que puedo.
Vamos a seguir, nos estamos atascando, vamos a hacer queda.
[Nacho]
Dicho lo pensaremos, pero hasta entonces vamos con los mensajes que hemos recibido hoy.
Esto ha salido de nuestra sección del buzón de.
Interlocutor 4
Quejas y Eva Prado nos dice, ya sé que debe ser un palo que os fallen los invitados sorpresa, pero la sección de la caja de quejas debería ser más habitual.
¿Me ha gustado mucho, Eh?
Mucha respuesta del buzón.
[Nacho]
De queja.
Interlocutor 4
Pues a lo mejor esta semana lo hacemos más.
[Nacho]
Veces que hay más invitados, ya que están apuntando maneras que se nota que el viernes es festivo, se nota que el viernes es festivo.
Interlocutor 7
¿Es que no?
[Nacho]
¿Sé qué le pasa a los invitados esta semana, igual no tenemos ni invitados ya por qué no cogemos?
[Eva]
Y dejamos de traer invitados y hacemos a pura queja, no, hombre, no, a mí me gusta que vengan.
[Nacho]
Invitados, perdón, tenemos ya la sintonía de la sección porque.
[Eva]
¿Podríamos hacer la sección fija y ser a pura queja, a pura queja ya una sección con esa cuál es?
[Nacho]
A pura pura es que como no vienen los.
[Eva]
Viernes.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 4
Pensaba que le estabas.
[Nacho]
Diciendo a posta, pues eso.
Interlocutor 4
Bueno, se puede hacer.
[Eva]
Se puede hacer la misma cabecera con.
[Nacho]
¿Es que nos he seguido en el programa los viernes, es que no escuchas?
[Eva]
El programa Tu propio programa no lo.
[Nacho]
Escucha el resto de días ya, pero yo no, no lo escucho porque duermo.
[Eva]
¿Lo has dicho, has dicho que?
Interlocutor 4
¿Quieres sacarte el carnet submarinismo?
No, sí, eso es verdad, pues Lucas nos dice, a mí también me.
[Eva]
Encantaría sacarme.
Interlocutor 4
¿El carnet de submarinismo?
Eso sí, me da bastante miedo que me me reviente un pulmón o algo.
Hombre normal, claro, claro que te da miedo.
[Nacho]
¿Puedes meter una?
[Eva]
Bolsa de esas de.
[Nacho]
Oxígeno en el cerebro.
[Eva]
Te queda moñesco, pero hay que empieza poco con las cosas.
Hombre, no puede ser.
¿Es que yo quiero hacer escalada, pero me da miedo caerme del tercer piso?
Pues claro.
Y todas las cosas que haces te da miedo.
Siempre hay un un riesgo, está claro y también.
[Nacho]
¿Te han?
Interlocutor 4
Dicho, te han corregido una cosilla.
Bueno, no te han corregido.
Te han apuntado una cosa porque tú para decir lo del Lolapaloousa te has desapertado un poco.
Pero es que Miguel nos.
[Nacho]
Dice.
Interlocutor 4
Ojo que alabaloussa que ha nombrado Eva es de Los Simpsons, no es una señora, es una millennial bueno a ver.
[Eva]
Es una millennial, es decir, es una.
[Nacho]
Señora, es una millennial, es decir, es una señora.
Sí, es que yo, claro, mi referencia era la de Los Simpson.
[Eva]
Entonces, por eso lo he dicho mal siempre mi referencia son Los Simpson, soy una persona.
Una muy básica con muchas carencias.
Ah, ya, cállate March.
[Nacho]
Nacho Jesús Pereira.
Interlocutor 8
Nos ha dicho.
Interlocutor 4
Que es muy fan de los contextos que explica Nacho, cuando vais a imitar a algún animal es por favor, no dejes de hacerlo.
Asínum.
Gracias.
Gracias por entender el valor.
[Nacho]
Añadido de una imitación, los materiales, sí, efectivamente.
[Eva]
Roberto rabona, muchísimas gracias.
Tengo que decir por contrato, por traernos un poquito de las redes del programa la verdad y ahora vamos a escuchar a Walsh y Dani Fernández.
[Nacho]
Con vulnerable sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección.
[Eva]
Que arde más que saber que.
Tienes que recibir una llamada y quedarte mirando el móvil fijamente durante 1 hora.
[Nacho]
Dos veces.
[Eva]
¿Qué pasa?
[Nacho]
¿Qué pasa?
[Eva]
Con Alba cordero.
¿Hola, Buenos días y qué has preguntado Chulín?
¿En las redes hemos lanzado una pregunta, de qué artistas?
[Nacho]
¿Verías el súper perdón del dream fighter?
Es que estoy vivo en Street.
Perdón, muy breve.
Vivo en Street Fighter y en Mortal Kombat dos.
Y no tolero que no se hable de estas dos películas.
Ni un solo día hasta que lleguen los estrenos, vamos a la pregunta de redes.
[Eva]
¿De qué?
[Nacho]
Artista te haría súper colega si os conocierais.
Yo creo que sería buen amigo del Nismo del Nill Moliné.
A ver, yo creo.
Interlocutor 8
Que
[Eva]
ser
un buen chat, es un Majo, es un majo, imagínate.
[Nacho]
De finde con colegas, una casa rural se saca el ukelele, empieza hacer de versiones nada el mejor y de repente un hombre.
Yo.
[Eva]
He elegido a dualipa.
[Nacho]
¿Programa?
Pues claro, pues facilísimo.
Yo creo que ahora son los mayores representantes de Valladolid.
De hecho, ahora mismo sí.
Efectivamente, entonces yo creo que con Fito y compañía estaría campeador.
Dual y Páez Zamora, El Cid.
[Eva]
Campeador de Valladolid.
[Nacho]
Vale, pues yo esto pues he escogido una.
[Eva]
Persona que he coincidido varias veces con ella, pero no hemos tenido la capacidad como de ahondar en nuestra relación.
Yo creo que sería muy buena amiga porque creo que tenemos intereses muy comunes y creo que las dos somos tías bastante chulísimas y he escogido a badgian.
¿Hasta
canciones.
[Nacho]
De Bandiel es como que a esta hora nos deja ponés, pues es un ratito y llega un momento de la letra en que no se puede escuchar, sí se puede escuchar un rato hasta que.
[Eva]
¿Llega al final del estribillo, claro, pero bueno, está todo bien, les ha dicho la gente de qué artista te haría?
[Nacho]
Súper colega, si os conocierais.
¿Y Paco?
Interlocutor 8
en.
[Nacho]
¿Serio, es imposible ser amigo de Catril y Paco moroso de verdad, o sea, estamos hablando de verdad, de de quién podría ser amigo jamás, o sea, no me imagino peor idea para quedar, para tomar algo que catril y Paco Moreno no sé explicarte por qué, pero me imagino todo mal, vas a morir ese lugar?
Creo que todavía Paco moroso, igual sí, creo que con catrier me quedaría, se me quedaría mirando así fijamente a los ojos en blanco dices, creo que son dos artistas increíbles, pero son las peores personas para decirles a las 7 en la plaza tal.
Yo creo que creo que su vida es resacón en Las Vegas todo el rato.
Si que podría ser amiga suya, yo si lo digo, yo creo que.
[Eva]
¿Si me cae?
[Nacho]
Pereira J Martín dice que sería.
Interlocutor 8
Colegisimo
[Eva]
Fito
Cabrales.
De Invitarte siempre.
[Nacho]
¿De pagar la ronda?
¿Sí, porque es muy majísimo, no tiene perdón, no os pasa?
[Eva]
Con Fito Cabrales que tiene Laura de Filopete, el hombre cabra de Hércules.
O sea, como que perdón, pero a veces o sea, lo siento mucho, pero a.
[Nacho]
Veces el Dani de hito.
[Eva]
Español, claro, yo a veces.
[Nacho]
Cuando conozco gente pienso, jolín, tiene mucho.
[Eva]
El aura de de esta cosa en concreto y me me traslada esto.
[Nacho]
Buenas migas, como Eva Soriano,
[Eva]
que
voy a.
[Nacho]
¿Bailar me quedo sola, claro, te tumba también tiene pinta Samantha hutson de que quedas a tomar algo con ella y empiezas a rajar y tú no hablas, no?
Y aparte que.
[Eva]
Como que ella baila y como tiene esa cosa de que de que llena la pista.
Sabes que tiene.
Pinta que me molesta mucho, que te lo cancela. 10.
[Nacho]
Minutos antes, sí.
Pues si le pega así porque tienes otro lío con no sé qué, con no sé cuál qué más tienes tenemos a juanca que dice que sería besti de Ruth Lorenzo.
[Eva]
fuerte
tiene, tiene pinta de ser ella la que.
[Nacho]
Organiza los planes no, claro que te pegan un corte y te has quedado muerto, sí.
[Eva]
Tiene que tirar del carro y dile tú a Ruth.
[Nacho]
Lorenzo, a última hora que no.
Interlocutor 8
¿Vas?
[Nacho]
No.
Interlocutor 5
No.
[Nacho]
No son los mismos genotipos como Ana.
[Eva]
Milan, no pueden, no, no pueden, no le digas no, Ana Milan.
[Nacho]
En general, no, no le digas no, Ana complicado.
[Eva]
¿Complicado, EH?
[Nacho]
¿Que sería el mejor amigo de Petazeta?
[Eva]
sí
la.
[Nacho]
Zuleima tiene pinta como de fiestera.
[Eva]
Pero tiene pinta de ser una tía hyperchil, pero es súper chill, tiene pinta de que.
[Nacho]
Coincides con ella y te pegas una buena parrafada y dices, Ah, mira qué bien, tío.
Es que a mí me cae bien porque se la ve como Pokémon fiesta.
[Eva]
Pero es chilera entonces de repente está majísima a tope con petaz todo con petazeta.
Tope con las.
[Nacho]
De J.
[Eva]
Todo compete z, igual que con Álvaro de Luna, que.
[Nacho]
Queremos todo contigo, continuamos en Europa de FM en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 10:30 h las 9:30 h, si esto es en Canarias yo soy Javi Sánchez, dentro de muy poquito voy a abrir contigo nuestra página web Europa FM puntocom para contarte las mejores noticias musicales.
¿Oye muy rápidamente, apúntate un número de teléfono el 619441746 Si te apetece hablar de tu pueblo tienes algo más bonito que tu pueblo?
Sincera.
¿Gente no te conozco, yo creo que no, EH?
Yo creo que seguramente tu pueblo mole mas que.
Interlocutor 8
Tú, así que.
[Nacho]
Por favor, no nos llames para hablar de TI, no nos escribas un mensaje para contarnos lo que Molas, Cuéntanos lo que mola tu pueblo al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y si te preguntas por qué te estoy diciendo esto es porque tenemos una sección que se llama pueblos especiales en la que puedes participar e incluso llevarte un kit de nuestro programa con unos regalitos bien chulos como tu pueblo 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y el que también.
Javi Sánchez con Madonna, Karol G y el Adelanto de Mañana
Muy orgulloso de su pueblo, sin duda es ED Sheeran, oye, vaya pedazo de pueblo tiene.
Además tiene buena música.
¿Ya de paso te voy a poner un tema suyo, se llama SAP fire, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com mientras recuerdo a Irene García, nuestra compañera de guión, que ayer fue su cumpleaños, que todavía no ha traído comida por su cumpleaños.
Ayer nos prometió una palmera de esas gordas de las de Málaga y no ha llegado, así que, por favor, Irene paga la palmera.
Vamos con las noticias, Madonna y Sabrina Carpenter anuncian su nueva canción, bringer Love.
Interlocutor 8
¿Buena dobla, EH?
La semana pasada, Sabrina.
[Nacho]
Carpenter invitó a Madonna al escenario del Coachella para cantar este like a prayer que estás escuchando y además ese temazo también adelantaron la canción bring your Love.
La cual acaban de anunciar su fecha de estreno será, atención, el 1 de mayo a las 12:00 H de la noche.
Y os estaréis preguntando, bueno, pero podremos escuchar un pequeño adelanto.
Claro que sí, hombre, aquí la tenéis, no como la palmera de Irene, por cierto.
Interlocutor 8
Aterrizará.
[Nacho]
En españita en junio de 2027 del año que viene con su viajando por El Mundo tropi Tour.
Y es que después de petarlo en el coach la Carol y anuncio 3 de las primeras fechas de su gira en España.
Pues bien.
Ahora ha anunciado una segunda fecha en cada una de las ciudades, por lo que al final recuento queda la cosa, asi 3 y 4 de junio en Barcelona, 11 y 12 de junio en Sevilla y 24 y 25 de junio en Madrid.
Pero ojo, todas las fechas son del año que viene, del 2027.
Busca la noticia en europafm.com y así te puedes enterar de cómo acceder a la compra de entradas porque ya están activadas las preventas.
Si quieres ver a la bichota europafm.com y ahí te lo contamos todo.
¿Por cierto, te gusta?
¿La serie de Stranger Things te gustaba el actor Joe Kerry?
Bueno, pues tiene un grupo, se llama Joe y suena así en of beginning.
¿Qué me vas a decir que me estás?
Interlocutor 8
Mirando ya como que me vas a.
[Nacho]
Decir algo te iba a decir que hoy llevas un look como.
[Eva]
De Detective de Florida, retirado que antes era policía, pero que ahora tiene una, ahora tiene como su.
Su agencia propia porque lo echaron del cuerpo por alcohólico y que va fumando a los casos en plan yo.
Esto ya lo vi en 1932.
Es sorprendente lo cerca que estás.
[Nacho]
De la realidad es sorprendente lo mucho que me has leído, tienes una agencia privada de detectives prácticamente.
[Eva]
Ah, y qué es como si la tuviera en.
[Nacho]
Qué os especializáis Detective García, tienes tanto nombre de Detective, tío en.
[Eva]
Infidelidades en Infidelidades, sí.
[Nacho]
Pues ojo que igual.
[Eva]
Contrato tus servicios, compruebo cosas, compruebas cosas como la temperatura basal, la temperatura basal.
[Nacho]
Que quién viene mañana, Josep mañana.
[Eva]
Tenemos a un miembro del Grupo Vetusta.
[Nacho]
Morla, que arranca carrera en solitario y él es Guille Galván me.
Interlocutor 8
Pero pero que venga de.
[Eva]
¿Verdad que no nos pase como ayer que dijimos?
[Nacho]
Que iba a venir Miranda, al final no han venido.
Me siento fatal.
Vendrá Guille, no que ayer.
[Eva]
Lo dijimos.
[Nacho]
Ayer dijimos, hoy vendrá, mañana vendrá Miranda o que no venga y seguimos así con esta dinámica toda.
[Eva]
¿La semana perdona, por qué no?
[Nacho]
Anunciamos que viene chat.
[Eva]
Mañana, venga, ya está, vamos a.
[Nacho]
Ir anunciando gente que no va a venir.
[Eva]
Ni en pedo, pero que puede ser y ponemos la foto con el.
[Nacho]
Photocall.
[Eva]
Nacho García, buen día igualmente, Eva Soriano, queridos oyentes, nos.
[Nacho]
Escuchamos mañana un beso.
[Eva]
Que tengáis un feliz martes.