Cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM, Buenos días como estáis son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
0:16
Y quiero agradecerle a todo el equipo de CUERPOS ESPECIALES lo bien que han decorado el estudio.
Bueno a todos, sobre todo Carmela de producción, lo bien que han decorado.
El estudio es increíble.
Las telas de araña que han puesto con la Mesa la calabaza con unos ojos dentro.
0:32
Que han puesto unos ojos.
Un ojo gordo de color de color rojo, como mis ojos y un escorpión, y luego también el el olor que hay en el cuarto de baño.
Yo estoy seguro que eso forma parte de la decoración.
Es yo creo.
Que no, eso creo que es el edificio que tiene las cañerías.
0:49
De aislante que sale de una pared de forma tenebrosa.
La polilla que desapareció un día detrás de la pared y todavía no sabemos cuándo va a volver a aparecer.
Tiene un montón de detalles la decoración de Halloween de este estudio, de los que no hablamos lo suficiente, las ventanas que nos abren el rincón oscuro.
1:06
El rincón oscuro, que es el rincón oscuro que es.
¿El rincón oscuro, sabes que hay un rincón oscuro?
No lo sabías que hay un.
Rincón oscuro, pero ahí no.
Se mete, nadie se ha metido en el rincón.
Yo sí.
¿A qué a?
1:23
Mí a mí cosas.
¿Qué cosas, pues?
Porque hay un rincón, pues nos metemos a veces a ver.
Esos los sonidos que se oyen que hace.
No, eso no.
No, no, no, no de los fantasmas.
De los.
Fantasmas.
No confundamos.
1:39
Sonidos, perdóname, oye, un momento.
Hablando de sonidos, hay una cosa de la que tenemos que hablar hoy.
Eva Soriano.
A ver, dime.
Sin el nuevo de Rosalía.
A ver, es que es que me parece una cosa con Rosalía, que me encanta.
2:03
O sea, quiero decir que yo tengo.
O sea, la canción me.
Parece increíble.
A ver, que la canción me parece también increíble, o sea, todo lo que hace la canción.
O sea, aparte de mí, me pasa una cosa con Rosalía, que me pasa también con lo buenas artistas que escucho su voz e instantáneamente en mi cerebro me pone la piel de gallina.
2:18
¿Por qué?
No lo sé, pero creo que es algo que es un estandalazo de esos o alguna movida de estas extrañas, pero el título de la canción a mí me ha engañado.
A mí me ha sacado la navaja ese título y a mí me ha pasado.
El título de la canción es Bergain.
Bergain, que es el nombre de una conocida discoteca alemana de Tecno.
2:36
¿Ay, que qué es lo que Tecno te esperabas una cosa ahí bueno?
Yo me esperaba una zapatillada, un zapatote.
Bueno, pero que tú te esperes una cosa.
Pero yo no he dicho claro, yo no he dicho que me haya decepcionado, yo he dicho que me ha engañado.
No me ha decepcionado, me ha engañado.
2:51
¿Bueno, es un matiz muy leve, Eh?
Decepciones como que es algo que no, que no te mola y engañar es Ah que me la ha hecho, es un poco más picaresco no es tanto como Ah, pues me decepciono y me enfado, no, esto es, Ah, que iba por aquí pero iba por acá.
Entonces no voy a decir absolutamente nada.
3:08
Sí, absolutamente sí, conociendo la porque están los rosaliers.
¿Cómo conozco a la Rosalía?
Como la conozco, va a sacar un disco del carajo y a mí lo que más me gusta de ella es que le suda absolutamente la chocha haz.
¿Lo que le da de luego ha hecho lo que le ha dado la gana, Eh?
Cógelo, la canción.
3:24
¿No te suena un poco?
¿O sea, está todo bien, EH?
Pero no te suena un poco también anuncio de coche.
Mira, dale.
Te.
¿Gusta conducir, es un poco, verdad?
¿A mí esto es más gladiator, Eh?
3:40
También.
Cuando de repente, literal, mira cómo.
Anda el de las tropas del norte.
Es que tiene todo, es muy cinematográfica, es muy.
Cinematográfico es un tráiler.
Y luego el videoclip ella planchando con todo el coro detrás.
3:56
Es que es que no sabes por dónde te viene, es que igual que no sabes por dónde te viene, cuando te viene por callado, que nadie se.
¿Lo esperaba, pues igual creéis?
¿Que va a hacer música religiosa, o sea tipo como ella?
De pronto se hizo la aureola.
¿Y todo eso creéis que toda esta línea va a ir como a soy Dios?
4:14
Solo sé que tiene que ser dificilísimo ser Rosalía de verdad tiene que tiene que haber unas reuniones ahí antes de sacar las cosas diciendo a ver.
Por por callado corriendo con un vestido.
No es que eso ya lo hizo.
¿No sé qué no espera, no, pero espera, pero si te tiñes una aureola, Ah, vale, bueno, entonces si tiene que ser tú crees que tiene que ser un rollo ser artista ahora mismo?
4:31
¿Tú crees que tiene esas reuniones?
Yo creo que ella coge, se enciende un cigarro y dice, vamos a coger el seat panda y nos vamos a callar y nos vamos para y hacemos un directo y ella coge, se se hace el.
Directo y empieza.
¿Lo primero que se le ocurre?
¿Hola, cómo estáis, vamos a hacer?
4:48
Porque la voz de Rosalía es la de la hermana de quién, sor Sor Sor Sor Rosalía.
Sor Rosalía.
Bueno, es que Rosalía, su cadencia de hablar es como hay.
Estamos aquí, vamos a hacer un directo.
You no estamos contentos y ahora nos vamos a meter en el coche y nos fumamos unos tigars.
5:06
Habla un poco bueno, la estoy perfeccionando, me sale mejor bacquial, pero bueno, poca Pau, poca Pau.
Bueno, Rosalía, no creo que entre por la puerta del estudio hoy, pero hay 3 personas que sí que van a entrar con su camisa hawaiana porque tendremos aquí a los chicos de Bombay.
Bueno, mi gente calma cama cama CAM Down de rema y Selena Europa FM.
5:36
Escuches atento, podrás oír como retumbando en el claustro de una iglesia los ecos de la actualidad de las 7 vamos con.
La primera noticia.
Es el retumbar de.
La actualidad ya llega.
Por ahí vamos con.
5:54
La primera noticia porque detectan por primera vez en Mallorca una hormiga invasora de Singapur.
Que el programa le gusta a los niños te pone de.
6:13
¿Buen humor, verdad?
¿Pensar en un Ejército de hormigas?
Pues vas a ver.
Esta especie es una de las más perjudiciales a nivel global.
Aunque parezca un bicho bien majo, esta hormiguilla puede atacar los alimentos, causar picaduras dolorosas a las personas, deteriorar tejidos e incluso recubrimientos de cables eléctricos.
6:31
Expertos subrayan que para evitar su rápida expansión en el interior de edificios es crucial.
Al contar con profesionales del control de plagas.
¿Que la hormiga es pequeñita pero se come los cables del Wifi?
Los que hay y lo peor de todo, que muerden.
No hay nada peor que una hormiga que pica, porque si hay algo que tiene la hormiga es.
6:47
Que el buen rollo no sea cuando te encuentras una hormiga encima de tu brazo, que se actitud que tiene como de.
Señor, perdone, estaba siguiendo una fila de hormigas y de repente.
De aquí yo sola me puede ayudar a mi hormiguero.
7:08
Ay, qué es esto, un.
Perdón.
Mamá.
Mamá.
Perdón, la la hormiga, como que de repente con la azúcar.
Acaríciame el abdomen, nena, sí, porque les gusta el.
Azúcar.
Malísimas estas hormigas.
7:24
Malísimas, también te digo, tienen.
Como pinta, como lo explicaría yo, tienen pinta como de afilada, sabes como la cabeza afilada, como un como el abdomen, como afilado.
También parecen como abejas sin alas, pavo que avispas sin alas.
7:40
¿Que cara de mala tienen hormiga?
Cara de mala también.
Te digo una cosa.
No me extraña que sea la hormiga que muerde.
¿Cuándo es una hormiga que viene de Singapur más malota?
De repente se te pone encima, te pega un bocadito y te dice, no te gusta.
7:58
Quieres que te guste y te.
Vuelve a morder.
Claro, la hormiga más guerra.
La hormiga más guerra.
Claro, la hormiguilla va de chiquitica, pero de repente la hormiga guerra, te pega un bocadico y.
8:14
Y te ha fastidiado la tarde porque seguramente serás alérgico como todo El Mundo, porque cuando viene una especie invasora todos son porque nuestro.
Cuerpo no está preparado.
Y luego te parte la tarde.
Una hormiga que como excusa para de repente no aparecerá un plan.
Me parece increíble, no chicos.
Es que no puedo salir.
Es que me ha picado una hormiga en el parque.
8:29
Mira, chica invéntate cosas mejores, que no ya es.
Que, por ejemplo, cuando llegaron las avispas asiáticas era más fácil utilizarlo de excusa porque en las avispas asiáticas tú podías decir, perdona, no puedo ir al trabajo.
Hoy a mi bebé se lo ha llevado una avispa asiática.
Porque los cogían.
8:44
Los podían coger por tamaño perfectamente, lo podían coger y llevárselo a la reina para que lo adopte.
Ya hay niños que están viviendo ahora con avispas y.
¿Avispas?
Sí, sí, sí.
Esto en Galicia pasa.
Pero el pero claro, las oye ya chiquiti que.
No te parece como curioso dos animales que se parecen mucho, pero la personalidad tan diferente que tienen la abeja y la avispa.
9:05
Quiero decir, son como dos animales que a priori tienen ciertas semejanzas por el tema de las alas, el cuerpo tal el aguijón.
Pero la abeja es es un animal como muy Pacífico.
El abeja va como de flor en flor.
Iba chupando el néctar para crear la miel, la otra tío es mala, porque si.
9:23
Es la prueba clara de lo importante que es el lenguaje corporal.
El lenguaje corporal lo es todo.
O sea, mientras que la abeja tiene un rollo de ay, estoy buscando una flor y no la encuentro.
¿La avispa es la forma de volar de la avispa?
Es como si.
O sea, me.
9:38
¿Estás mirando, me estás mirando?
¿Quieres ver cómo te reviento?
¿A que te Mato?
¿A que te Mato?
¿A que te reviento la tarde te picó, EH?
Es que la avispa, tío, como no le tiene miedo porque no muere al picar.
Entonces yo creo que ella es un poco.
Pues como no sé como estos señores de 40 y pico más que van metiendo PA PA PA por todos lados.
9:59
Como estos señores de 40 y pico.
¿De 40 y pico que van como sin miedo a nada de PA, Pa, PA, Pa Todos lados, Sabes?
O sea, como que de pronto coquetea.
¿De de A qué te refieres, joder?
Como que coquetean con el el Iron Man, el no sé qué el no sé cuánto el.
Iron Man.
O sea, no, no iba por nada sexual, iba por temas, por temas deportivos festivos de repente, que cuando cumples x años y no has hecho deporte en tu vida y le empiezas a dar a todo y de pronto es como PA PA PA PA porque no le temes a la muerte.
10:25
Ah, y de repente pruebas deporte.
El pan todo porque no le temes a la.
Muerte ni correr, en cambio, la.
La abeja es un animal como mucho más con.
Haces un Iron Man, ya te entiendo.
Es una, es como más tranquila.
¿Delitos?
¿Vas a hacer petanca al parque?
O sea, la personalidad de la avispa es un divorciado y la de la abeja es pues un señor ya de mediana edad, que está en paz, que está tranquilo, que no quiere que nadie le moleste, pero que si alguien va a atracarle, pues lo mata.
10:52
Porque el de la que lo mata muere, porque son las personas más peligrosas las que no se han metido en líos nunca.
La abeja es la típica de no me he pegado nunca.
Ahora el día que me pegue caemos los.
Dos totalmente y el otro es.
11:07
Y vive así y vive así siempre.
Si nos matamos, nos matamos los dos, o sea esta gente de no me he peleado nunca, pero si nos matamos, nos matamos.
La avispa es de reformatorio.
Claro, la avispa es hermano mayor y lo otro es, de repente, Carles porta.
El de Crims, el de Crims, el que el que hace las investigaciones.
11:25
El que hace el que hace los programas de investigación.
Ya de investigación, como demasiada vuelta, estoy elaborando una comedia, he.
¿Tenido que preguntar ya 3 veces en esta noticia, por por información he tenido que hacer ya 3 notas a pie de página de esto que es por favor me podéis?
11:43
Ayudar la la comedia más elaborada de repente, el plan de un loco, voy a hacer toda la comedia que no entienda nadie.
Piendo decir, pero me gusta que.
Pudiendo decir ya es un true crime, has decidido decir es Carles porta, pudiendo decir algo, una referencia que sea fácil de entender que Carles porta, que ahora que sigue, si quién es que tiene un programa T V 3 de.
12:01
Crímenes de la Guardia urbana y todos estos que fue.
Él.
Muy recomendable, pues hasta aquí la.
Actualidad que ha quedado preciosa aquí tampoco la he entendido yo muy bien lo.
¿Que he dicho, bueno, ha habido notas a pie de página, pero ya está, qué te pasa?
12:18
Mira, chicos que estoy intentando comprar unas entradas y me han puesto en lista de espera y encima la última.
A mí también me encanta estar la última y la mejor manera de hacerlo es con el Renove de Media Markt hasta el 2 de noviembre.
Puedes actualizar tu tecnología al mejor precio ya en tu tienda más cercana, enmediamarkt.es y en la APP.
12:34
No me estás escuchando, te he dicho que soy la última, no me escuchas.
No voy a la última, que soy la última aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY mira, hay un montón de canciones que estamos llamando por un título que no es y nos las trae.
Por supuesto, Alba cordero.
12:49
Buenos días.
Hola chicos, Buenos días.
Alba.
Cordero, Buenos días.
¿Estáis?
Muy bien y que no es así.
¿Sabéis cuando os presentan a alguien que tiene toda la cara de llamarse Juan y de repente dice, me llamo Antonio y Tú te casas y en plan?
13:05
Tiene una cara de Juan que no es de Juan.
Siempre esto pasa, o sea, hay canciones con las que le pasa lo mismo con los títulos que el que tiene no les pega.
¿Entonces voy a empezar con un clásico en esta categoría llamada, pero cómo se va a llamar así?
En 2001, en mitad del tsunami musical que fue Operación Triunfo, un muchachito de Donosti llegó dando una patada en la puerta con este hit incontestable.
13:31
Que no quiero cortarla, bueno.
¿Te voy a contar, dime macho porque esta canción de Alex Ubago fue el segundo single de su disco debut que pides tú?
13:52
Tras la canción a gritos de esperanza.
Fue una colaboración con otra donostiarra ilustre que es Amaia Montero y que lleva por título.
Sin miedo a nada.
¿Anda que nos equivocamos todos, quién?
La llama así solo yo porque soy una repelente, nadie más, nadie más.
14:07
O sea, casi 25 años lleva toda la comunidad hispanohablante llamando me muero por conocerte a esta canción, como ha dicho Nacho y como Alex Ubago hace música por y para sus fans, no hizo caso a su canción no te rindas y si se rindió ante el clamor popular y la he renombrado en Youtube, o sea, tú ahora buscas me muero por conocerte y te sale el videoclip oficial, o sea, te sale.
14:29
Si me muero por conocerte, paréntesis sin miedo a nada para ver.
Para no perder tampoco la piecita, porque es que si no las gallinas por la que que entran, por la que salen, me.
Gusta el como diciendo a ver, yo la llamé así, pero.
Entiendo que me gusta más.
Vamos a pasarlo bien todos, ya es.
Sobre todo cuando la gente la llama así porque la canción lo dice, Quiero decir que no es que la gente le llame la canción de la Chufla.
14:49
Y te hayan.
Dicho venga, le pongo la canción de la Chufla.
Mira, no voy a salir de 2001 porque os decía que los ubago se hizo hueco en el panorama musical a pesar de lo que supuso la llegada de operación.
Triunfo y el himno de esta primera edición fue éste.
Para todos, chicos, para todos los que la piden.
15:17
En los karaokes si le dicen que no la tienen, es que la estáis pidiendo mal.
Es que su título oficial es mi música, es tu voz, pero.
El no oficial y el que usa todo El Mundo es el mismo de que el programa que tenía Emma García por las tardes en los 2000, que a tu lado, a tu lado, a tu.
15:35
Lado, pero si repiten a tu lado 50 veces.
No, pero sí que es verdad que al final dicen a tu lado mi música no, pero es el final.
Pero nadie se queda con esto.
¿Pero dices más a tu lado que otra?
Cosa sí lo hace, creo que igual es Rosa.
15:53
Tina Turner.
De o t 1 salieron muchos temazos. 1 de ellos lo pusimos ayer en la sección de arden las Musics cuando te pregunté por tu colaboración favorita entre 2 artistas masculinos.
Eva, tú me dijiste por el amor de esa mujer que por supuesto, no se llama así.
16:09
Ya bueno, el título correcto que nadie dice nunca es dos hombres sin destino.
Es que es un temazo, no me canso.
16:25
De escuchar sí que.
A parte es que expresa totalmente lo que es una persona entre 2 mares, 1 que le hace sentir más mujer, otro que le hace sentir más niña, otro que le llama la Fiscalía Jolines es que es.
Perfecto es así.
¿Es así esa canción?
A estas alturas ya hemos comprobado que la gente le o sea, a la gente le da igual el título de la canción que sea, que la va a llamar como la primera frase del estribillo, yo muero por conocerte, por el amor de esa mujer.
16:48
Es que.
Somos más básicos, tío de verdad.
Pasa con muchas más canciones.
Pasa, por ejemplo, con Marta, Sebas, Guille y los demás de Amaral, que absolutamente todo El Mundo la llama son mis amigos.
Hombre, te digo una cosa también.
17:06
Es que esto es como cuando hay un caminito en el césped, pero la gente camina Por otro lado y se acaba haciendo otro caminito.
Es como no ves.
¿Que la gente tiene que usar este camino y no el otro quiere decir, no ves que Martha, Sebas, Guille y los demás es muy largo?
Con juntitos son mis amigos, son mis amigos, es que es.
17:23
Que los engloba y a todos, claro, y te lo quitas.
Es que realmente, o sea al final esto yo creo que todos van a acabar.
Renombrando las canciones en plan y mirad que a mí dejadme en paz.
Sí, con que vayáis a a mí vídeo oficial y no al que no.
Al que ha subido Pepe 87.
Con mis amigos, claro.
17:39
Luego también pasa con la que diría que es la canción más famosa de los Rodríguez, el grupo que lideraron Andrés Calamaría y el roto en los 90.
Porque chicos, chicas, chicas, esto no es hace calor, esto se llama mucho mejor.
Hace.
Calor.
Es que te digo que hagamos el amor en el.
18:05
Balcón y no te grabe alguien envidia y acabe saliendo en todas partes.
Malísima idea, Andrés Público bueno, viral.
Bueno, a mí no me parece tan mal.
Eh, cuando no había cámaras, cuando no había móviles con cámaras, eran los 90.
¿Que tampoco aquella, Eh?
Toda la gente por ahí.
18:20
Te digo una cosa.
Como bonobos.
Estás diciendo todo el rato, hace calor, hace calor, hace calor y luego la casa se llama mucho mejor llamala hace calor.
Que te digo, pues claro, vamos a pegarle una llamada a Ariel rot, no, hombre, no, Ariel Rot no se lo puede pegar.
18:38
Otros que deberían seguir los pasos de Alex Ubago y renombrar la canción, porque yo creo que ya no la llaman por su título original.
Ni siquiera dioni Ángeles.
Estamos.
Estamos todos de acuerdo.
Qué lágrimas de amor de camela.
Debería morir aquí para dar paso a sueño contigo.
Hombre.
19:06
Yo ayer busqué, digo, pero la canción dice lágrimas de amor por algún lado, porque es es una cosa que yo no he registrado, o sea, tampoco me la sé entera.
Sí.
Lo dice, sí, lo dice, pero como en la primera estofa, pero da igual, todo El Mundo la llama sueño contigo.
19:22
Y lágrimas de amor.
Bueno, pues porque yo.
Cono todas ya está.
Voy a terminar con una que he descubierto este fin de semana y que a mí me ha petado la cabeza y yo os digo que me cantéis Cartita.
¿De amor de niña Pastori Sabríais hacerlo?
Echame una mano.
Prima que viene mi novio a ver.
Bueno, pues soy yo tonta, chica.
19:38
Estoy nerviosa que ponerme.
Yo pensaba que esa canción se llamaba Echame una mano prima.
Ya bueno, pero yo yo que sabía que se llama Carita de amor porque la cantaba la orquesta, claro.
Claro que fue cocinera.
19:54
Te digo una cosa, Alba cordero, entiendo mucho lo de que la gente llame por otro nombre a tu canción.
Cuando la gente nos dice qué guay vuestro podcast.
¿Qué?
Bien, qué bien vuestro podcast podcast perdona.
No radio, estamos diciendo la palabra radio.
20:11
Gracias Alba por esta seccioncita un poco bueno, pues esas canciones que pensamos que se llaman de una manera, pero no todo cambia.
Dani Fernández, Fíjate.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como hacer un punteo de guitarra con los pies.
20:27
Nadie lo ha pedido, pero mola bastante.
Son los recuerdos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días.
Con los titulares y nada debajo.
Pues venga, vamos a empezar con los titulares nada debajo de hoy, con el titular que pertenece a la sección que dice.
Tratan los piños como si fuesen de niños los científicos se apresuran en hacer crecer dientes humanos en el laboratorio.
21:07
Se apresuran, ojo, Eh, que era urgente.
¿Que viene el Ratoncito Pérez y se lo lleva todo?
Dientes de leche a toda leche.
El ratón Pérez de la puerta del laboratorio.
Pues íbamos a empezar así, yo ya no se vamos a hacer porque también fue un ratón.
21:22
Fumar la semana fumona en cuerpos.
Especiales grupos de investigación de todo El Mundo están trabajando para encontrar maneras de implantar y cultivar dientes biológicos reales en la mandíbula humana y de esa manera alejarse de la técnica de implante.
Con tornillo actual.
21:38
Me gusta mucho lo de cultivar, o sea como de echarle unas semillitas, esperar a ir cada día a regar, a ver si está todo bien.
Sí, que abras la boca y venga un señor y te haga pititas, pitas, pitas, pitas por encima de la boca y.
Sí, yo pensaba que cultivar iba más por en un lugar de la Mancha de cuyo nombre no quiero acordarme y le iban contando como cosas de a.
21:55
Cultivar de Cultura.
Cultura.
Qué bonito dientes.
Dientes, dientes lácteos, ya no de leche, dientes lácteos, o sea, como unos dientes bien reforzados.
Bueno, con una habéis entendido absolutamente nada esta noticia, vamos.
Pasar a la.
Siguiente a.
La.
22:16
Siguiente, que es la que dice.
Respirar por el trasero se declara seguro, se declara seguro.
22:50
Antes no lo era.
Ya podemos hacer snorkel sin tubo.
Pero como un.
Culillo soplando.
Que lindo.
Si está bastante guay, la verdad, o sea, es un adelanto increíble porque os Leo un poco.
Los científicos han han probado por primera vez en humanos la ventilación enteral, un posible método de para administrar oxígeno con un líquido que se administra por el recto y luego se absorbe en los intestinos.
23:15
¿Entonces?
Primero que lo hizo, dijo, Vais a enterar.
Voluntarios, no por.
El ensayo demostró que este método de ventilación es seguro y abre el camino a futuros estudios para determinar si está técnica puede ayudar a pacientes con insuficiencia respiratoria, según un estudio publicado el lunes en la revista MET en.
23:32
La del MET, en la de.
En.
Medio o sea, es, te meten un líquido por el ano yes YY respira yes.
Pero con el líquido, o sea, no es porque tú no hagas.
Así a ver, ayuda, o sea, creo que o sea, a ver todo.
Esto es que tu culo respire tu culo no es tu culo, no es un renacuajo saliendo del agua, un besugo saliendo del aguacito.
23:52
Claro, eso es lo que yo pensaba, que como que tú sacabas nalga.
¿Y tú, algo así?
¿O sea, tírame del dedo que respiro no es eso?
Lo más dificil de esta respiración es que no vas a saber identificar un.
Pedo de un eructo es eso.
24:11
Bueno, solo.
¿Puedo pensar en la persona que aplicó en esta oferta de Infojobs?
En plan se buscan voluntarios para voluntarios para trabajo remunerado para probar si puedes respirar por el.
Culo, perdona clic.
24:28
Me has hecho el desayuno que voy yo a mi primer día de trabajo.
¿Es un trabajo en serio, vale, mamá?
¿Y el chaval?
Así.
Fue y el chaval así fue.
Hola, me llamo Eugenio y vengo a probar lo del lo del Ano.
Túmbate, Eugenio.
Madre mía, qué manera de ir de culo.
24:45
Recuerdos de las 7.
Muchísimas gracias chicos.
¿Hoy hay una cosa que no entiendo porque no hacemos nosotros ficciones sonoras de esas como las que hace Alsina, yo creo que estamos ya para ficción sonora, hacerlas directo aquí, EH?
Bueno, yo hasta aquí los refuerzos venga ya hasta que luego me Buenos días.
Son las 8:00 H de la mañana, las 7 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
25:03
Yo soy Eva Soriano.
Y yo soy Nacho García, y.
Tengo que decir que estoy bastante agobiada porque tengo 200 cosas que hacer.
Después de salir de trabajar tengo que ir a la compra, llamar a un señor del seguro, tengo que ir al fisio.
Luego esta mañana me ha pasado una cosa que no sé si estarás tú ahí.
Depende de lo que vayas a decir que.
25:20
Me he dado cuenta que me he dejado la ropa en la.
¿Lavadora, a eso me ha pasado alguna vez?
Pues sabes que la tienes que volver a lavar otra vez.
Sí, porque si te la dejas.
Y luego y luego la sacas la secas y la has deja mucho tiempo en la lavadora.
Sí, te salen en la piel, la piel se te levanta.
25:37
¿Cómo te quedas en el músculo?
Es como siempre, fue así.
Como si fuera el videoclip de Rob DJ de Robin.
Williams Se levanta toda la piel y se cae en el músculo peligrosísimo, dejarte la ropa mojada en la lavadora.
Pero yo no la había escuchado nunca, esto es.
¿Verdad?
Bueno, sí, te mentiría yo con esto.
25:55
A ver, no te pega la mente, o sea, tienes como siempre, muy buenos remedios de limpieza ya esas cosas, pero tanto como que se devuelva la piel.
No, lo que sí es verdad es que se pudre la piel, la ropa porque la dejas húmeda, metida en un sitio donde no se seca y le sale moi.
O sea que decir que vuelvas a poner la lavadora de la que llegas, le vuelves, la vuelves a poner y ya las.
26:14
Pero no es la lavadora de ayer, es que me la deje, ay.
Dios mío, verás en 2023.
Antes de irme.
Aranda, este finde hice una lavadora el viernes.
Te fuiste Aranda, el cine.
Sí, y se me olvidó.
¿Que va desde el viernes?
Lleva desde lleva todo el fin de la.
26:30
¿Puede ser que hayan crecido legumbres en esa, en esa ropa ya?
La A ver, yo he abierto la lavadora y huele raro, pero.
Pero pero le puedo.
Echar mucho suavizante, ponerle un lavado así rápido y a ver qué pasa es que no es que prueba.
26:47
¿Es que era ya?
Es que cuando me he dado.
Cuenta, he dicho cuando yo he puesto esa lavadora porque a veces no te pasa que pones una lavadora y dices cuando es esta y me he.
Dado cuenta, o sea, a veces me la dejo más tiempo del que debería y tengo que volver a.
Portar.
Pero un 10 días no, porque es una cosa que veo, o sea, voy a ver la cocina y digo que hace una lavadora con ropa dentro.
27:09
Ya, pero si te has ido el fin de no la puedes ver.
O sea yo el problema es que la puse el viernes por la mañana y dije luego la atiendo, pero luego no la atendí.
Nunca mejor dicho, no entendí y ahora esta mañana, cuando me he ido a echar mis vitaminas, he dicho, y esa luz que parpadea.
27:25
Esa luz que parpadea desde el viernes.
¿Bueno, y esa luz que parpadea desde el viernes y en silencio, Oíste?
Era tu lavadora pidiendo ayuda.
No tienes una lavadora de estas que hay ahora que cuando terminan el lavado hacen.
¿Ah, la que te canta no?
27:41
Ojalá tuviera una que me decía.
Me gustaría.
Más que me llamara por teléfono.
¿Oye amor, sabes que te la?
¿Has dejado?
Claro, porque no tenemos electrodomésticos que nos llamen o eso ya existe.
En breve llegará.
Que me llame a la lavadora me diga amor totalmente.
27:56
Digo que una llamada de tu lavadora cuando estas en Aranda de Duero diciendo te has dejado la lavadora puesta, pues tampoco tampoco lo va a.
¿Solucionar, bueno, pero puedo decir al vecino, oye, te importa que?
¿Cómo me alegro de que no sea tu vecino?
Bueno, perdona yo con mi.
¿Hola vecino, me sacas la lavadora?
Claro, sí, sí, sí, ahora hombre, para eso estamos.
28:12
¿Tienes esa confianza con tus vecinos?
La tengo y precisamente por eso no se lo pido.
Yo con mi vecino de rayana me llevo súper bien, me.
Llevo muy bien con mi vecino, no recogemos paquetes todo bien, pero no, no, no le pido que me quite una lavadora.
Pobrecito.
Mío.
Mi, mi 1 de mis vecinos me llamó porque se había caído por la noche, porque llegó un poco piripi y lo levanté yo de la casa.
28:32
¿Levantaste todo a tu?
¿Vecino a mi vecino el levantamiento del Menir, Sabes?
¿A quién sabes a quién vamos a levantar hoy?
A ver aquí a nuestros.
Invitados de hoy porque hoy van a estar aquí en CUERPOS ESPECIALES los chicos de bomba.
Crees que son 3, están muy fuerte.
28:47
Bueno, yo creo que podemos.
Bueno, venga, vale y además tendremos por aquí el juegos que todo El Mundo está esperando, que es pillar la cita y gana la guita y hoy jugamos por la apabullante cifra de.
29:13
Pues con.
¿Eso Rosalía te hace una canción?
Era un poco, era Rosalía.
Ahora te haremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
29:29
La persona que hoy responda correctamente, atención en el puesto número 29 entrará.
Directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 4000 eurazos.
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, cuál es el nombre y primer apellido de nuestro invitado sorpresa de ayer?
29:44
Venga todos corriendo Instagram a contestar a la pregunta.
Y bueno, venga, ya empezamos en esta segunda hora pegando un triple mortal hacia atrás sin que se nos doblen los tobillitos porque llega Ben son bunny, Mystical magical.
Tatuarse un símbolo del infinito es de perdedores, pero tatuarse un 8 mola todo como ha hecho la actualidad de las 8.
30:05
Y empezamos, por qué Nueva Delhi crea lluvia artificial para intentar frenar la contaminación y.
El nivel de contaminación en Nueva Delhi supera 40 veces el límite saludable establecido por la OMS, por lo que respirar el aire de la capital India lleno de gases de millones de vehículos, chimeneas industriales y humos y humo de quemas agrícolas es muy dañino para la salud de sus 32000000 de habitantes.
30:31
Para solucionar esto ha surgido en la propuesta de inducir la lluvia con el objetivo de lavar la atmósfera con una técnica llamada siembra de nubes.
Esta consiste en introducir en las nubes núcleos de condensación para que las gotas de agua se agrupen y se precipiten.
Vamos, que.
No crea lluvia de la nada, sino que acelera el proceso natural cuando la humedad es elevada.
30:50
Tiene que existir ya una nube y provoca que que, pero.
Lo que hace es como que la alimenta.
Repitiendo lo que acabas de decir para que quede claro, porque están ahora mismo Marcos Llorente, no sé están.
Ya diciendo la lluvia de mentira desde el cielo, bueno, está bien.
31:14
Está bien a.
Todo lo que es a sembrar cosas está guay, está bien sembrar nubes me parece algo como muy de Goku.
No, y sobre todo en Nueva Delhi, que tienen ya un nivel de contaminación, que los pájaros eran drones ya porque no hay un bicho ahí que los.
Pájaros de Nueva Delhi fuman de normal.
No todos, todos.
Las palomas, los cuervos están todos.
31:30
Todos, todos.
Pues si los baratos secar lo hacemos nosotros, ya sabes.
Y ya estamos hechos a todo ya.
Estamos hechos aquí a todo, ya no pasa.
No voy a poder yo hacer que fume una Paloma también en el programa de hoy fuma todo El Mundo.
En el programa en el programa de hoy es especial, especial, tabacaleras por supuesto, niños, no fuméis, fumar es algo terrible, no lo hagáis jamás, es el opio del pueblo, no se debe hacer y Por otro lado esta noticia vamos a sembrar nubes.
31:56
¿Quieres que llueva en Nueva Delhi?
Llámame.
¿Hay porque tiene su superpoder, no?
Yo sabéis que cada vez.
¿Que podemos?
Ver un emplazamiento turístico del que sea llueve.
Fui a Maldivas. 10 días lloviendo en Maldivas, fui a Ibiza.
32:12
Diluvio en Ibiza fui a no sé todo el rato llueve.
Que no es normal que llueva.
Nueva York, lloviendo todo el rato, también en Nueva York me llovió, me cayó una en Nueva York flip.
A ver si vas a ser tu.
¿Gafe?
Depende como lo veas, porque ahora mismo que hay sequía mundial, yo lo que creo que soy es fértil.
32:31
La.
Hija de la lluvia, así te llaman no tormenta.
Tormenta Soriano, Tormenta Soriano.
Me gusta un poco, llévala, llévala un descampado y lo y tienes un lago.
Los Monegros te lo te lo lleno yo de.
Aguitos.
Doña Ana, también todo todo lo que sea.
Qué está seco el Sahara ya agua, el desierto este que solo hay una una vaca que siempre está como delgada.
32:54
¿Cómo se llama, cómo se llama el desierto este que?
Siempre te va.
El gobi, el gobi, gracias.
Y Fíjate que no, que no tengo ni esa referencia, pero lo he dicho por eliminación.
Que sí, porque siempre lo ilustran con una vaca muy delgada.
33:09
Sí, con una vaca que tiene como la caderita muy marcada.
Sí, la la vaca Kendall Jenner, que siempre está como muy delgada.
Jolín que no es por hacer.
Podéis mirar la vaca, pero joder que es que esa vaca está delgadísima.
Siempre dices tú chicabo no, pues estás ahí, se se cae como el desierto.
33:25
Que.
No llueve.
Al.
Gobi, voy yo.
¿Al gobi, al Gobi, te podría pasar lo mismo, pero con el pelo de qué que si tocas a alguien creciera pelo encima de esa persona?
No, no que.
¿Están a punto de descubrir esa cura?
33:40
Así vamos con la siguiente noticia porque descubren una posible cura.
Para la calvicie, que podría lograr el crecimiento del pelo en 20 días.
Un equipo de.
Investigadores.
33:55
Qué bonita perdón.
Preciosa, escúchala un poco.
Perdón.
A.
Veces pienso que me encantaría enamorarme de un mariachi.
¿No, no, no, no, no os gusta la idea en el marca de un mariachi?
Tiene que ser increíble y que te cante canciones al oído todo el rato que.
34:13
¿Te cante esto, por ejemplo?
Me canta.
Javier Solis.
Es la persona que lo canta.
Un equipo de investigadores de la Universidad Nacional de Taiwán ha anunciado la creación de un prometedor serum capaz de restaurar el crecimiento del cabello en apenas 20 días, según los resultados obtenidos en experimentos sobre ratones.
34:31
Así lo han detallado en un artículo publicado en una revista que solo entiendes si has hecho el bachillerato de Ciencias en el que han, en el que especifican que el preparado funciona estimulando células grasas de la piel que regeneran los folículos pilosos.
Además, contiene ácidos grasos de origen.
34:47
Natural que no irrita la piel.
Estamos dando una noticia de que va a aparecer el crecepelo una vez al mes y otra de que sube el alquiler de las viviendas una vez al mes damos una de cada y ni aparece el crecepelo ni baja el precio de la vivienda.
35:02
También te digo una cosa, me alegra muchísimo.
Sí que es verdad que la alopecia es algo que afecta tanto a hombres como a mujeres, pero sí que es verdad que hay un punto en el que todas estas cosas que son como movidas, más destinadas a los tíos, que me hace gracia, como que se como que se investiguen tan rápido y a nosotros.
Sigan metiendo las tetas en una sandwichera para ver si tenemos un bultito o algo, porque eso está.
35:21
Eso está genial.
Eso está increíble.
Tú vete a hacer una una revisión ginecológica a cualquier sitio.
¿Cuando te meten el cacharro ese qué hace?
Lo que dices, tú no podéis inventar un láser, un láser que no no haga falta ni entrar.
No, no pasa, ahí no vemos nada.
Sigamos haciéndolo como si fuera medievo.
35:37
¿Cuando te dé la Tripa, Ponte un saco de semillas, que venga tu jorobado y que te lo pongan encima de tal para no vaya a ser que si tal no investiguemos por ese lado, EH?
Que yo encantada de que los calvos tengan pelo.
Mentira donde se ponga buen Calvo.
Claro, estamos hablando de la extinción de los calvos canarios.
Hombre, es que vamos a ver, yo no sé qué qué pasa con la calvicie.
35:54
La calvicie es una cosa maravillosa cuando se ponga un buen Calvo que se quite un tío con pelo.
¿Tú sabes un tío con pelo el problema?
Los problemas que da cuando te quedas a dormir con un tío con pelo los que dejáis encima de todos los sitios muy Calvo da.
Gusto.
Las.
36:09
Mujeres no dejan pelo, maldita sea, los hombres que dejan pelo es una cosa tan típica de hombres, dejar pelo.
En el desagüe.
Qué típico ir al desagüe y decir quién me ha dejado.
Aquí está este mocho de pelo, pelos de en la almohada, todas partes pelos en la almohada, hombre, que haces con la almohada.
36:28
¿Cómo estáis durmiendo?
Oye, que se acaba la actualidad.
La parte aquí anda, qué divertido.
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
¿FMY alguien ha pedido un millenial contándote la actualidad más juici?
Pues lo hayas pedido o no.
Aquí te llega Jorge, Georgia y su acaba de pasar.
36:46
Jorge Llorca.
Muy Buenos días, chicos.
¿Cuánto tiempo sin escuchar el águila?
¿Cuánto tiempo se ha echado de menos el águila sin?
Escucharte a ti porque ayer no viniste, faltaste a tu cita diaria.
37:03
He estado ahí de Volos venganme actuar a ver actuar.
Qué divertidísima esa cosa, pero hoy día hoy traigo otra vez la actualidad, el periodismo relajado del que va a la bolera y levanta los carriles por los lados por si.
A la bola por recesión.
No.
37:18
Otra vez.
Retroceso deficit, money problems.
Hoy vengo a hablar de la última tendencia de Internet.
¿Cuál es que prueba que caminamos hacia atrás como los calamares?
Porque vuelve.
El trueque así vuelve el trueque, vuelve el trueque, os acordaréis la gente que es. 1 segundo, por favor, Eh, Eh, Eh, se respeta.
37:45
Os acordáis la gente primera que utilizó el trueque que se dejó de usar, pues ahora ha vuelto.
¿Sí, ya está, es los retro regalar dos gallinas, también una rueda de molino?
Efectivamente, el trueque se había ido.
Hombre, con una cosa llamada dinero, que yo yo tengo poco, así que no, no estoy muy al día, pero.
38:01
Yo creo que no, que no me pide un café y doy un yoyo a cambio.
No, pero no me refiero a nivel monetario, sino a nivel como de cosas con gente, o sea, con vuestros amigos.
Oye, tengo esta gorra, me de Ah, pues yo te doy la.
¿Verdad que no no devolvernos los bizum ni siquiera?
Bueno, pues sí, nos gusta jugar.
Pero bueno, vuelve a intercambiar objetos en pleno auge de creer que la tierra es plana.
38:18
Vuelve Palmar de disentería y ser ancianos. 32.
Claro que sí.
No lo tiene la porra de 2025, pero aquí está.
Os cuento.
¿Recordáis a Ibai?
Sí, claro, iba ahí el de los desayunos, iba el influencer y vai ya nos.
¿Y Vai Youtuber, ebay, que lo mismo empieza una guerra en Latinoamérica por desayunar tamales que pone a pelear a Bustamante por diversión un poco un rey medieval, verdad?
38:37
La verdad que un poco sí.
Según se según el del capricho, el día.
Efectivamente, su día más tranquilo es copero, me aburro.
Que se organicen unos Juegos en mi honor con la llegada de la próxima Luna, quiero cacerías de animales extintos y que se enfrenten en justas medievales.
David Bisbal y barrancas.
Y lo mejor es que pasa porque.
38:57
A.
Muerte con un cuchillo y luego lo mismo actúa y tan en el descanso, pues si vaya está en su fase de hacer misiones secundarias y ha decidido que va a poner de moda el trueque.
Os lo cuenta él mismo.
Voy a ver hasta dónde puedo llegar intercambiando lo primero que me encuentre, como por ejemplo, yo qué sé.
39:12
Esta piedra, la única norma que tiene esta serie es que nunca puede intercambiar esta piedra por dinero.
Cualquier tipo de intercambio es válido.
Por lo tanto, voy a ver hasta dónde puedo llegar en los próximos meses.
Está la música épica de fondo, sí, señor.
¿Perdón, Tomás, me cambias la piedra por comida, no?
39:28
Vale, gracias, o sea.
Ya no, pero el misterio es ir poco a poco, claro.
Pero es una piedra, una.
Piedra por una piedra.
¿Alguien querrá la piedra, pero bueno, un pisapapeles, intercambiar cosas, pero por dinero no puede ser lo que hacen los youtubers con no pasar una factura, Eh?
Hay que ver no, hombre, que que para 1, que no es de esos.
39:46
Pero bueno, parece que ebay empieza con la piedra y a ver a dónde llegamos, pero de momento te diré que ya ha conseguido una patata.
¿Que hola, cómo te llamas?
¿Hola encantada, cómo estás?
Muy bien y tú muy.
Bien, vengo a ofrecerte algo que puede ser interesante, vale, porque tengo una piedra, pero una piedra con mi nombre.
40:01
Pero necesito una patata, acabas de.
¿Elige cual quieres me aceptas si es una patatas?
Las acabas de comprar si me das la pata tan primer intercambio realizado.
Ya le han oído, iba ahí, asalta un joven con una piedra.
40:18
Le intimida para quitarle alimentos básicos, que esta es una oportunidad para hacer periodismo porque le Quito quiles de repente que me gusta.
De vez.
En cuando iba intimida, ataca a un muchacho, usa bueno yo, ya que agotador hacer sensacionalismos agotador, por favor Quítame el Sensacionismo bueno, ebay está intercambiando cosas, está intercambiando piedras por patatas.
40:39
No está ebay un poco en su fase Zeus.
Como que Zeus es el Dios del Olimpo y tira rayos, pero luego tiene historia de que se disfraza de mendigo y le pide a la gente dormir una noche en una cama de 120 y cenar media lechuga, y si son hospitalarios les colma riqueza, y si no se transforma en cisne y preña la abuela.
Efectivamente está a punto de eso, está pidiendo pidiendo disfraces de cisne.
40:57
Me gusta mucho la parte, la parte de los disfraces.
¿Cómo le gustaba ver en el cosplay?
Si soy tu marido, si déjame.
Entrar, sí, mira, no soy Zeus, soy un toro.
Mira que cine más bonito, bueno, pues ahí está, tiene 3 patas.
¿Y diréis esto del trueque, a dónde la ha llevado?
41:13
Pues de momento conseguir flores.
La floristería del pueblo, a ver, es una floristería dónde he ido a comprar 3 o 4 veces fácil en toda mi vida no tengo relación con el dueño, pero me he ido a comprar, entonces yo creo que es alguien que le puede interesar el intercambio y esto lo haces tú a mano todo y la madera también todo.
41:30
Pasado mucho tío, muchas gracias, te lo agradezco mucho, tío de verdad, de corazón, chicles por una caja de flor seca hecha a mano por Héctor, aquí la floristería del pueblo a continuar, muchas.
Exacto, bueno, pues ya sabéis, lleva de piedra a patata y ahora, si encuentras ahí, vais en mitad de Matalascañas, que sepas que te está esperando.
41:50
Ahora tiene flores y yo.
Igualmente esto me ha dado envidia y lo quiero empezar tan bien, porque esto es una cosa que a veces se hace y mola el trueque de CUERPOS ESPECIALES, porque a lo mejor llego a intercambiar algo, YYY, cenamos o algo y ceno con el.
¿Qué quieres intercambiar?
No sé, quiero empezar por un boli, empezarías por un boli.
42:07
¿Yo vengo en un tiempo aquí y os cuento cómo voy, os parece?
Vale.
Que le pidamos a la gente que te cambie el boli por algo que me moleste por la calle.
Si me ven por la calle, no, pues me ven como con un boli pueden.
¿Tengo un Prius, pueden escribir?
Claro, me digan, Tengo un piso, una multipropiedad buenísima en el barrio, en el barrio en el que grabamos el programa.
42:27
Si lo haces, a lo mejor ocurre.
Claro, así que si me veis yo de momento voy a empezar esto y en unas semanas vendré y os diré que conseguir.
Porque parece esto, de repente adopta un pobre, o sea, de repente tengo una cosa rarísima.
Llévenme a pasar un día feliz.
Ay, de verdad, Jorge Lloria, muchísimas.
Bueno, gracias por traernos, pues una mañana más la actualidad, lo que pasa.
42:46
Muchísimas gracias Jorge Lloria.
Y ahora vamos con tallo, Cruz y Florida, con hangover CUERPOS ESPECIALES.
Y ahora toca el momento de callar nuestras aburridas voces adultas para dejar brillar a otras más joviales y llenas de esperanza y sabiduría, porque llega a.
¿La patrulla, chiquilla, hay algún problema en la vida adulta?
43:09
La patrulla.
Y ya lo va a solucionar, bueno.
Pues comenzamos con esta sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos con poca capacidad de raciocinio, que esos somos.
43:27
Efectivamente, recordamos que nuestra pregunta de la semana ha sido.
¿Qué puedo hacer para ponerme malo y poder faltar al trabajo?
Apunta Eva que esto puede venirnos bien en algún momento a cualquiera de los dos y ya.
Te digo yo.
Ya te digo yo que yo ya estoy viendo miércoles, vale, pero el jueves lo mismo me pasa.
43:46
A ver, yo te, yo te diría a ti que faltaras un viernes así, te coges un fin de semana libre.
Ya eso es lo más inteligente.
Hombre, claro, ponerte malo.
Bueno, vamos a ver qué nos dice nuestro primer Consejito María, a ver si sacamos algo, te puedes librar un viernes.
Hola Nacho, soy María.
Son 7 años y yo digo, si quieres fingir que estás malito y no vayas al trabajo, haz como un olor apestoso y vas al trabajo, pero dices que estás malito, que te encuentras mal, te huelen y te y te dejan ir a casa.
44:21
Adiós besitos.
El plan del Apestoso, o sea.
El mismo plan que si fueras un animal el huele mal y di que estás malo para que la gente diga, Uy, esto está poncho.
Uy, esta persona está pocha.
Está pudriendo básicamente, o sea, la táctica de una manzana podrida en plan de tu limón en la nevera, Eh, Ponte, Ponte y no.
44:43
Vayas y ya está y a llorar, pues o sea, es el plan de un valiente.
¿También te digo que teniendo en cuenta que en este programa hacemos todo en un sitio muy pequeñito y que tú y yo estamos casi todo el rato juntos, a poco creo de los dos huela mal, el otro le va a decir, te puedes ir?
44:59
Es más, es más, espérate tú si huele mal 1 que no sea el otro el que se va.
Claro, es en plan te puede pasar por favor que tu olor, tu olor, me está haciendo vomitar, por favor.
¿Claro, qué hago, me froto con el cadáver de un oso?
No bomba fétida.
Bomba fétida a me froto o de bomba fétida.
45:15
O sea, la bomba fétida, esto es un truquito para para los más cafeteros.
¿Tú qué Harías para oler mal?
Bomba fetidas si es que si es que la bomba fetida siempre va como en una en una pildorita de estas como para lo del cabello o las ampollas estas del cabello, rompes el cristalito con mucho cuidado porque cualquier gota que salte en cualquier sitio es muerte.
45:34
Coges muy poco impregnas un trozo muy poquito de algo que quiera que huela mal y ya y eso es un olor de mierda.
Te lo digo como buena niña berra de colegio, que eso lo he hecho.
De poner a alguien un poquito en algún sitio para que fuera le pesto SET es.
45:55
Terrible a gente.
No, o sea, yo tenía 3 colegas muy colegas en el colegas y nos y nos hacíamos putadillas entre los 3, pues una.
Ay, perdón, he dicho una palabra.
Faenitas, pues a 1 le puse un poquito de de y nos echaron a todos de clase.
46:13
Fui al director, me echaron.
Una mano, Ah, sí, queso, queso, queso.
Sobaco en el sobaco, una cuña en cada lado escucha 30 flexiones.
Qué asco, Nacho.
Claro, vaya, por eso sí no, y lo tuyo, no.
46:29
Es que lo tuyo requiere como de muchísima preparación, como dos quesos en los sobacos.
Claro, casero, hazlo tú mismo.
Consejos para oler mal.
Bueno, pues bueno, y si no escucha, te deja de duchar y ya está, si tampoco hace falta hacer locuras.
No, no, no.
Viene solo, es que Ah, no, tú no hueles mal, aunque no te duches.
46:45
Te juro que la pandemia estuve como.
Tú eres un querubín.
Yo no huelo mal.
En la pandemia no te duchabas si no olías mal nadie vino y te dijo, Eva, hueles mal, con lo cual no olías mal.
¿A ver si si no me vino nadie me dijo que yo olía mal, a ver, yo estuve como 4 días sin duchar, no?
¿Te diste cuenta que el repartidor cuando te traía comida la dejaba en la puerta y se iba, no por el COVID?
47:03
A yo pensaba que era por por prevención.
Era porque te la.
Te la ponía en la punta de una pértiga, pero.
Tú la pandemia no estuviste ningún día pensando a ver cuántos días duras sí, claro, el pelo o.
Sea YY pero no tenía que ir a trabajar.
Bueno, a ver si hubiera.
Tenido que ir a trabajar, pues me hubiera librado.
Seguro porque vamos a empezar con con detalles un poquito más ya.
47:21
Hemos escuchado a María y ahora vamos a escuchar a Mario, que tiene un Consejo, también lo escuchamos.
Hola, me llamo Mario, tengo 11 años y llamo es de Tenerife.
Mi respuesta para la pregunta de.
Qué Harías para ponerte malo y nos falta el trabajo sería caminar descalzo por algún sitio y después chuparte los pies.
47:46
¿Qué me encanta Mario, caminar descalzo por algún sitio?
Y después chuparte los pies.
Para ponerte malo, entiendo.
Eso si te quieres poner malo, si te quieres poner malísimo que sean los pies de otro.
Claro, o sea, entiendo porque es al final de chuparte los pies para para ponerte enfermo de todos los microbios que hay, claro, claro, no, no estaba entendiendo.
48:04
Pero no, no para chupar el suelo.
También te digo, se nota que es el plan de un niño, tú te puedes chupar los pies.
Yo creo que a ver.
¿Tienes la elasticidad suficiente?
Creo que podría, pero no lo sé.
Yo creo que no te podrías.
¿Chupar los pies?
Bueno, a ver, yo no creo porque no tengo mucha elasticidad.
O sea, si tu dices que no puedes, yo no puedo tampoco.
48:20
Yo ahora mismo no estoy para probar la elasticidad de ninguno de mi piel porque no tengo turuleco.
No puedo, lo estoy, lo estoy intentando, no, no puedo a ver si fuera mi vida, si fuera mi vida.
En ello sí que puedes, sí que puedes.
Eva está ahora mismo comprobar a yo también, tú también, yo también.
Sí podemos cada 1 el.
48:37
¿Suyo, bueno, vale?
Si te vas a poner así, pues vale, pues cada 1 es suyo la verdad.
Si no quieres pasarlo bien un ratito, pues o K oye, vamos a ir con una pregunta para la semana que viene y es la siguiente, me gustaría sorprender a mi primo con un planazo.
48:54
¿Qué lo organizo?
Mi primo es pequeño, o sea, quiero decir, tiene 10 años.
Entonces le quiero proponer algo así como sandunguero, pero yo al ser adulta no sé muy bien qué hacer.
Entonces, decidme cosas, porfa.
Vosotros, propuesta de propuesta de planes.
¿Niños no queráis, EH?
También recordemos que aquí se pueden responder preguntas o si tenéis vosotros alguna pregunta para nosotros.
49:10
¿Nos podéis decir lo que queráis?
También mandándonos un audio al Whatsapp diciendo Recordadlo vuestro nombre y vuestra edad y lo que queréis contestarnos o preguntarnos o lo que queréis decirnos al 619441746. 6619441746.
49:27
Olé, pues ale, ya está un besito, niños en.
¿Eran 10 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y cada vez estás más cerca de poder coleccionar coches de lujo como quién colecciona las pegatinas de las mandarinas?
Todo gracias a nuestro concurso.
Pilla la cita y.
49:44
Gana la guita, hoy por fin vas a poder dejar de cenar sopa de sobre porque solo necesitas llevarte el bote de hoy, que es de.
QU, otro €1000 en casa, si ponerme en pie o.
50:12
Sentarme en qué parte es la de.
Ponerse en pie.
¿Y cuáles?
Bueno, ya sabéis como somos en CUERPOS ESPECIALES.
Os lo recuerdo un día más.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de.
Instagram y la persona que responde correctamente en el puesto que decimos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono.
50:32
Hola, Buenos días, hola.
¿Buenos días, Hola, cómo te llamas?
Hola, me llamo Fátima Fátima desde donde.
De Benidorm, Fátima, de Benidorm.
¿Cuéntanos algo antes de cuéntanos algo, Fátima, de Benidorm, A qué te dedicas?
50:47
¿Como es tu mañana?
Está muy nerviosa Fátima.
De yo estoy aquí con mis compañeros, sí, vale, estás.
Con todos los compañeros, sí, sí.
¿Te animarías y te cantamos una canción?
Mira, señor, por ahí los compañeros Fátima.
51:04
¿Una canción para Fátima, venga, saben quién es?
Sí, Fátima de Benidorm, Fátima de Benidorm, Fátima de Benidorm.
Bueno, yo creo que así más tranquila.
Bueno, Fátima.
Fátima, para el que no lo sepa, fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 29.
51:24
¿A la pregunta de hoy, cuál es el nombre y primer apellido de nuestro invitado sorpresa de ayer?
Tu respuesta fue Fátima.
Carlos Santos, madre mía que.
Susto que calladas has estado, pensaba que tengo.
¿Que ir al concurso?
Que no nos pongas tú así, pues eso correctísimo.
51:42
Como ha dicho Nacho, ya sabes cómo funciona esto.
Te vamos a poner 3 citas y tienes que decir que la ha dicho así Nacho García o yo, pero esas citas.
Las va a decir nuestro Andy o a c M ahora guionista del Programa Roberto Raona imitando a Lumia.
Y ahora vamos a poner la pregunta.
52:06
¿Estás preparada, Fátima?
Sí, preparada, pues 321 dentro.
Al segundo de Cochinita Pibil, el que está hecho una cochinita eres tú guatisimos matices.
52:24
¿Quién dijo la cita, Fátima, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Voy a decir Nacho, escuchamos la original.
Al segundo de Cochinita, pero era un comentario Guarro la guerra, soy yo, Fátima.
52:44
¿Cómo caíste a las nervios, los nervios?
No pasa nada.
Fátima no pasa nada, pero qué turra te van a dar tus compañeros de trabajo hoy porque has fallado la primera.
Ay, menuda mañana te espera de Fátima que fallaste la.
¿Primera, pero te has llevado una canción personalizada?
53:02
Eso sí, eso ya la tienes tía.
O sea, eso, ya quieras que no se queda ya.
Y te lleva Fátima el aplauso de toda esta gente.
Gracias a TI.
Que persona más maja, Fátima de verdad.
53:18
Fátima de Benidorm, Fátima de Benidorm.
Fátima dice así era la Fati llama a cuerpos.
Entra en directo, participa en el concurso la falla la primera no se lleva el dinero y eso sabe qué quiere decir que se acumule el bote para mañana.
53:33
Joder, es muy.
Difícil leerte.
Pensamiento, compañera de verdad, bueno.
Ya.
Ya ya es que yo ya sé que tú ni siquiera tú sabes cuál es.
El plan.
Sí, pero no pasa nada.
Luego.
Yo y luego todos mis compañeros.
53:49
Estos €4000 acumulan en el bote y la persona que mañana Participe en pilla la cita y ganar la guita puede llevarse €4500.
Madre mía, parece ya el bote pasa palabra esto, Dios mío de mi vida, si es que ya tenemos un concurso, que es que te hago.
Todo verlo no va a coger 3 medias, no para llevar.
Aquí ahora vamos a escuchar una canción que comenzó formando parte de la banda.
54:06
Era original de la película de animación Capcom de Hunters, pero actualmente se ha convertido en un fenómeno global que trasciende la propia peli, vamos a escuchar.
Son las 8:58 h las 7:58 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy lleva Soriano.
Y yo soy Nacho García.
¿Y Nacho?
54:21
Hoy es el Día Mundial de la Animación.
¿Yo estaba pensando, qué princesa de dibujos animados somos nosotros?
Bueno, yo lo tengo claro, yo sería Aurora la bella Durmiente.
Así.
Yo perfectamente dormiría.
De años.
Años y te pinchas con todas las ruecas que pillas.
54:39
Me pincho, me pincho con todo lo que pillo, que eso es verdad porque no hay una semana en la que no me corte con algo.
Eso está muy bien.
¿Y me gusta muchísimo dormir, soy Aurora, Tú quién eres yo?
Creo que sería Ariel.
Porque.
Porque canta y siempre está mojada.
Pero no, no era un plan sexual.
54:56
O sea, es porque es es porque es así, ya está.
Yo siempre estoy como guarreando.
Gente del equipo Irene, me gusta bastante que los guionistas nos han dejado aquí escrito.
Irene sería mulan porque lleva dos semanas intentando subir.
¿La columna que hay en la redacción con un pañuelo, estáis bien?
55:14
Gracias, pero es que esto es verdad.
O sea, hay una columna en medio de la redacción y ya hay varias personas que han dicho cómo la subir.
Es increíble.
Yo a lo que he jugado es a cuánto tiempo aguantas agarrándola.
Es una.
Columna bastante guapa, piquera sería el genio de aladdín porque pone vocecitas.
55:32
Benny ribes sería Mérida porque es pelirrojo y en vez de un arco tiene un trípode de Cámara.
De Cámara.
Sí, Raquel sería la bella porque ha leído mucho y sabe cosas y sería Jasmine porque está haciendo una mudanza y seguro que tiene una alfombra.
55:48
La verdad que me gusta mucho como llevarlo al segundo.
Raquel sería bella porque ha leído mucho y siempre le han gustado mucho las bestias.
Tiene un gato precioso.
¿Sí, un gato?
No, no estamos hablando de su marido, no estamos hablando de su marido.
¿Sí, por favor, pero qué pasa, madre mía?
Madre.
56:05
Mía.
Lo que tiene en casa.
Bueno, lo que tenemos nosotros en casa es haz los siguientes invitados de hoy, chicos, por favor, ya está ya.
Está, es que me he venido arriba porque la máquina de discutir, madre mía, hoy viene.
56:21
Hoy vienen Bombay.
Estamos a Marte, pero ya está adelantándose por aquí.
The weeknd con blending light, qué pesao de weekend o la.
56:41
Para predecir el clima ha habido muchos métodos, desde observar el movimiento de las estrellas en el antiguo Egipto hasta usar sanguijuelas en el siglo 19.
Nosotros tenemos 1 propio que es fiarnos del tiempo con Eva.
Querido lector, le envío una nueva entrega de esta respetable revista de la sociedad.
57:00
Con el parte meteorológico de hoy, 28 de octubre de 1825 recibimos la jornada con un sol tan brillante como el llevante de la temporada pasada.
Sin embargo, al caer la tarde, una lluvia fuerte y persistente que entrara por el Extremadura cubrirá la mayor parte del Reino Hacia.
57:23
¿Noche, lo que no debe ser un problema, pues para esa hora debería encontrarse la calidez de su hogar, verdad?
No me gustaría escribir sobre usted aquí ahora, aquí la actualidad.
57:42
De.
¿Las 9 y vamos ya con la primera noticia, te parece me?
Parece bien, voy yo.
Venga.
Vamos con la primera noticia porque detectan por primera vez en Mallorca una hormiga invasora de Singapur.
Esta.
58:01
Especie es una de las más perjudiciales a nivel global.
Aunque parezca un bicho bien majo, esta hormiguilla puede atacar los alimentos, causar picaduras dolorosas a las personas.
Deteriorar tejidos e incluso recubrimientos de cables eléctricos expertos subrayan que para evitar su rápida expansión, el interior de edificios es crucial contactar con profesionales del control de plagas.
58:22
Y creo que tenemos una llamada.
Una llamada tenemos cuando son las 9:08 h de la mañana 8 y 8 en Canarias 8 y 9 ya, pues tenemos una can, una, una canaria.
Una llamada para hablar de la invasión de hormigas de Singapur en Mallorca.
¿Con quién hablaremos?
Hola, Buenos días.
58:39
Hola, Buenos días.
¿Con quién estoy hablando?
Soy la tico, mi Rex destructor.
¿Es usted la hormiga invasora de Singapur?
¿Sí hay hola, qué tal cómo está?
Buenos días.
Aunque me gusta que me llamen Hormi.
¿Hormi, qué tal hormi?
Buenos días Hormigo, tengo que decir Ormig que no tiene usted voz de ser una hormiga peligrosa.
58:56
¿Es que no soy peligrosa?
¿No es peligroso?
Es que lo que hacéis los humanos es que siempre nos ponéis en las peores situaciones y luego decís que somos peligrosas, pero yo no le he hecho daño a nadie.
No le ha hecho nada bueno, dicen que pica a la gente.
Pico a la gente que es.
Mala sólo a la gente mala.
59:12
Pico la gente que.
Es como una prueba de sólo pico, como una prueba de honor si me me pongo una hormiga de Singapur encima.
Y no me intentan matar, no te haré nada.
¿Si no me valora?
Si me intentan matar, te morderé.
Es terrible, claro.
Claro, yo solo le hago daño a la gente mala.
59:27
Y lo de los cables, el que se come lo de fuera de los cables.
¿Es que los cables son malos?
¿Los cables son malos?
Los cables son malos, el.
¿Cargador del móvil, es malo?
Es malo, te hace que te salgan bultos en el riñón.
Eh, sí, son malos, igual que lo que tiran por los aviones.
59:43
¿Eso de qué es?
¿Lo que tiran por los aviones?
Los CHÍDRILLS cree.
¿Usted en los chemtrils?
Y que la tierra es plana.
¿Ei la tierra, pero porque es negacionista la hormiga de Singapur?
Porque soy una hormiga.
Ya, claro, para usted la tierra es plana.
Claro, yo voy a todos los sitios andando, yo no he dado la vuelta.
Nunca es verdad que a poco que oiga un audio de Miguel Bosé hablando ya todo, todo el empapa.
1:00:02
Miguel Bosé.
Mi religión, su Dios, me encanta.
Miguel Bosé, por supuesto, si a usted le colocas encima de la mano de Miguel Bosé.
No le pica, no le pica, él es bueno, es nuestro Dios.
Él es bueno.
Aparte, me gusta porque siempre se le escucha en su lengua original, porque es Miguel Bosé.
1:00:22
Inversión original subtitulada en español.
Por supuesto, como siempre, entiendo que usted tampoco está vacunada, claro, al ser entre que es hormiga y que es fan de Miguel Bosé.
Yo no me vacuno, yo no hago nada, no hace nada.
Ya está, todo, está todo.
Pero solo pica la gente mala.
Solo pica la gente mala.
Con Pedro Sánchez.
Va también, vaya giro, no deja nadie, se.
1:00:43
Tiene que ir, se.
Tiene que ir, se tiene que ir.
Le está diciendo a alguien que se tiene que ir por el pinganillo.
Le acaban de decir que ha cruzado una línea.
¿Pero esto?
No creo que sea así de inmediato que dices un nombre y te cortan la llamada.
No creo que cómo le van a despedir a usted a hormi.
1:00:59
Como hormiga me va a llamar a dejar reirme.
Me ha llamado la hormiga reina, la veja reina, no le vaya cómo le va a.
Llamar la, la, la, la.
Mi amiga doña Leticia me ha llamado, me ha dicho que me corto a todo.
Hasta.
Aquí.
No pasa nada, nos despedimos un beso muy grande, disfrute de Mallorca.
1:01:16
Echese crema.
Bueno, pues ya está.
Y ha dicho el Miki, FÍJATE cómo se ha cortado la llamada de repente.
Pues hasta aquí la esto, la actualidad.
Y ahora vamos con la sección más trucha, pero con la colaboradora más ilustre de este programa, Speed of Freire.
Buenos días.
Buenos días, es pido Freire.
1:01:31
Creo que no se te oía por el micro a ver ahora.
Buenos días, ahora Buenos días, pido cómo estás.
Es verdad que eres la colaboradora con más nivel y precisamente por eso te hacemos las mayores perrerías.
No, eso es eso.
Es totalmente cierto.
Yo no sé si es si sois parte de mi Karma, es posible lo soy.
1:01:47
Bueno, claro que seamos tu castigo por algo, tía.
¿Pero por qué, por qué?
Algo habrás hecho.
¿Piensa mal o no?
¿En los últimos 10 años qué va?
¿Robaste algo de algún supermercado?
Jamás.
Pero agradecemos que hagas hueco para para venir aquí, porque siempre lo decimos que es como si Cristiano Ronaldo se viniera.
1:02:04
A echar un futbolín, pero bueno, hasta que tú no te des cuenta, seguiremos contigo.
Nada, sois muy lindos, bueno, vamos con el hit que analizamos hoy.
Por supuesto, pues.
Os diré que arrasó en 1999 y también he de confesaros que yo había pasado estos 26 años muy feliz, ajena al hecho de que existiera algo llamado.
1:02:23
También.
Es.
¿Verdad que o sea, es como una canción?
Muy de nicho de este programa, o sea, es como que nos gusta mucho en este programa.
Yo pensé que la De hecho pensé que la habíais inventado vosotros.
1:02:39
Yo también lo pensé.
Ojalá lo hubiera gustado, ojalá.
Pero no, no, no.
Bueno, pues hay letras inolvidables y hay letras que no hay por donde cogerlas.
Vale, esta pertenece al segundo grupo.
Vale.
A ver, no lo digo yo, el propio cantante dice, porquería de canción.
¿No, cuántas veces la has escuchado?
1:02:55
100000 pero lo que más me gusta es el gato volador.
Ya pues dice porquería de canción.
¿Ah, vale?
Como esos comentarios que dejaban los copistas al margen de los códices medievales.
Me gusta.
Va va diciendo una cosa y de porquería de canción, es decir esto como.
¿Se da cuenta de de lo que está haciendo?
1:03:12
Bueno, la cosa es que ellos cuentan que que después de una noche en la que me imagino que estarían, pues pues.
Discutiendo arduamente acerca del futuro musical de los 2000, del efecto que eso iba a tener en en, en la música iberoamericana y demás, salieron con esta canción, vale, sin subordinada, sin lógica.
1:03:28
Solamente hay una sucesión de frases coordinadas, hago como Iguana, hago como mosquito, hago como pollito, hago como ballena, hago como vaca.
Mu, aquí me parece que hay una cobardía, me parece que hay una cobardía.
Porque hago como bacamoo, pero en el resto de animales no hacen el sonido.
1:03:46
Hago como iguana, no se atreven, no se atreven.
Lo compensan en el vídeo que he visto porque hay vídeo.
A todo esto hay vídeo y el vídeo os lo aseguro del 99.
¿Vale?
Lo compensan con efectos en los cuales, efectivamente, en la iguana callan como items.
A ver, yo estoy entendiendo que te molesta la canción o que no te acaba de gustar, pero no hay gerundios.
1:04:06
Aún no.
¿Hay hay gerundios?
No, no creo que no hay gerundios.
No soy capaz de recordar si hay gerundios o no, porque todo lo que hay es tan horrendo que hasta el gerundio sería sería.
No te voy a decir que una mejora, pero bueno, en fin.
¿Puede ser speedo de las canciones que llevas en tu sección la peor?
1:04:24
Sabes que es, sabes que es terrible.
Además, que es hiper pegadiza.
Yo pensé que con la pensé que con la mayonesa habíamos llegado ya al momento en el que yo yo iba.
Yo iba en el taxi diciendo no, no, no, pero es que el gato por la dos es mucho peor.
1:04:39
El gato es mucho peor.
¿No sé qué tiene, por qué, por qué?
Bueno, luego allá haremos el análisis.
Pero me gusta un poco que dentro de los círculos en los que tu te mueves de repente sueltes.
¿Pero y qué os parece el gato volador?
¿Sabes?
¿O sea, como que de repente hueles la peluca a la gente de cómo el gato qué?
Bueno, quiero que idealicéis un poco los círculos en los que yo me muevo, pero.
1:04:55
Totalmente, tenemos una imagen de TI increíble ahora.
Mismo os diré, os diré que esta esta enumeración de animales no es la única enumeración, por ejemplo, escuchad con atención esta otra.
Es que es una delicia.
1:05:13
¿Que te obliguemos a analizar esto, es verdad que es es tu Vietnam?
Cujana repetida una y otra vez.
¿Sabéis cómo se llama eso?
Que bueno, si lo sabéis, pero no queréis ahora quedar mal narrativos, anadiplosis rítmica.
Ay, yo iba a decir Turra.
Toda toda mi vida he querido decir en público anadyplosis rítmica y ahora me habéis dado esa oportunidad.
1:05:32
La lógica está en cómo suena la frase y no en cómo es.
La frase cujana cujana Ujana Cujana esto es terrible, ujana cujana.
Vale, bueno, tiene sentido.
¿Bien, y con qué podemos relacionar esta obra dentro de una tradición literaria?
Bueno, vale lo.
1:05:49
Primero que viene a la mente es el apocalipsis.
Pero.
Pero no por las razones que pensáis, sino porque es una canción que surge en una noche de locura al final del Milenio.
Oh, claro, 99, claro.
¿En mitad de esa noche terrible en la que me imagino que estarían tomando té a sorbitos y haciendo sus cosas de músico, no?
1:06:09
De pronto surge eso.
Vamos a ver, esto está extraído de la obra de San Juan del Apocalipsis.
Escribe las cosas que has visto y las que son y las que han de ser después de estas, las 7 estrellas son Los Ángeles de las 7 iglesias y los 7 candeleros que que has visto son las 7:00 H iglesias y esto es el.
1:06:27
Gato volador.
¿Es que tienes tanta razón?
Es que todo tiene sentido ahora, EH, tenemos.
Todas las cosas y las cosas enumeradas y aquí tenemos todos los gatos y los gatos enumerados totalmente, pero no nos quedemos aquí.
1:06:46
Vale, quedarse aquí sería despreciar la hondura de esta canción.
Claro, por supuesto.
El gato volador funciona en el fondo como una fábula moderna en la tradición felina de la literatura.
El gato desde el gato con botas, el gato de cheshair encarna la.
Inteligencia, el de Alicia.
Si guay la inteligencia, muy bien, muy bien.
1:07:03
Ignacio, cómo se nota la inteligencia, la ironía, la supervivencia.
El gato con botas busca ascender socialmente.
El gato cheshaire se evapora, el de Sepúlveda enseña a volar a una gaviota, este, el del chombo.
Realmente se lanza al aire con dembau y sin Moraleja el.
1:07:20
De Chombo me ha gustado está gato el del chombo que.
Es el del Chombo, sí.
Sí, pero me ha gustado el del chombo.
Siempre está un paso por encima del caos, pero nunca abandona del todo su condición marginal hay.
Que.
Tener en cuenta que muchos creen que esto tiene.
Una serie de dardos envenenados hacia la cultura contemporánea de de la música del momento.
1:07:38
¿Ah, sí, sí?
Desde la semiótica, el vuelo del gato implica una ruptura del orden natural.
Los gatos no vuelan.
Claro, no gatos.
No vale la la la hormiga facha.
No estoy muy segura que haga, pero vuela.
Picado, pero no vuela.
Altera el orden el orden natural en esta canción, ese gato que vuela es la síntesis posmoderna de quienes bailaban sin pensar en el mañana.
1:08:01
Los jóvenes panameños de los 90 que desde la precariedad se apropiaban y hacían suyo el lenguaje global del Reguetón.
Guau, Oh, es que es que es fortísimo.
Es que claro, analizado así cobra todo sentido todo.
Todo como espido semana tras semana, por más que le estemos tirando caca.
1:08:21
Sigue haciendo una estación en que la verdad, bueno.
Tenemos que la canción para la semana que viene y a ver.
A ver, hemos pensado una cosa y a lo mejor no es tan difícil.
Yo creo que te va a gustar porque sabes que ha estrenado canciones.
Sabes que no.
Si Rosalía, Ah, vale bien, vale.
1:08:39
Sabes que ha sido esta semana esta mira.
Parece un poco difícil esta porque la letra está en alemán.
Y.
No, pero sabemos que esta incluso te podría gustar mucho.
Mira, mira.
¿Lo dices por los agudos?
1:08:57
Lo digo porque en general tiene como bueno, pues tiene otros posos, pero dentro de la discografía de Rosalía.
¿Quieres esta a?
Ver que a mi me da igual a.
Mi ponedme lo que sea, ya os digo, mi función aquí es ser el rey Midas.
1:09:13
¿Quieres analizar bergain de Rosalía?
¿Por qué no?
Bueno, pues analizamos bergain de Rosalía para la semana que viene, vale hecho, y a la siguiente me dijo Chito.
Que, por cierto, no me habéis preguntado qué personaje de animación sería yo, Ah.
Ni.
Tampoco la habéis deducido y no me digáis la vulgaridad de bella, por favor.
1:09:31
No es verdad que serías.
El hada madrina de Pinocho.
¿En serio, verdad que tienes vibra de la madrina?
Eh.
Sí y convierto las cosas que no son en lo que son.
Me gusta mucho.
Es pide Freire.
Muchísimas gracias por traernos una semana más.
1:09:47
La verdad de este programa la.
Única, la única.
Y después de esta clase de literatura, vamos a escuchar te confieso de de Paul, música.
Hoy seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES de Europa, FMY.
Hoy ha venido a vernos un grupo que lleva 10 años regalándonos buen rollo con sus canciones.
¿Buenos días, Javi Ramón y Vicente de Bombay, cómo estáis?
1:10:07
Bueno, que tal que tal Javi de momento porque has entrado cojeando te lo ha pegado Eva Soriano ya.
Sí, ahí en el baño nos hemos visto y tenia que venir como ella.
Pues mira el fútbol, que me gusta demasiado, pero creo que ha.
Llegado el momento, ya con mis casi.
1:10:24
Años de de apertura.
De que nadie que nadie te ponga límites, ya te lo has roto.
¿Qué más te ha?
O sea, ya hacia.
Adelante de arbitro.
Huida hacia adelante, de repente, en plan va, déjalo, sigue.
Haciendo estamos ahí en taburete con la muleta.
Así, Arroyo, Carolina durante.
1:10:40
Sabes, bueno, pero está guay.
O sea, es una nueva forma de hacer conciertos.
La gente empatiza y se viene contigo.
¿Y dice, mira lo pobre, que aún estando fastidiado está ya dándolo todo, cómo no voy a bailar yo si está el cojo y bailando?
Lo que pasa que los bailes son raros porque todos hacen, se hacen el cojo.
Oye, chicos.
1:10:55
He pasado el. 17 de octubre, sacasteis este pedazo de single llamado llamas es.
Un tema que.
1:11:15
Es una oda a vuestra tierra, Valencia.
Os la han pedido ya para que suene en los eventos deportivos en los que participen equipos valencianos.
¿Pues yo creo que estamos en ello, EH?
Porque ya bueno, nosotros estamos muy vinculados al Valencia.
Ya ya ponen la canción nuestra que hicimos en el centenario en 2019 y ya se.
1:11:34
Escuchan cosillas por ahí me gusta.
Mucho, sí y sobre todo en fallas también no, porque en fallas tiene tiene mucho que ver esta canción con el fuego y yo creo que en fallas va a sonar mucho mal.
¿Hombre, y es muy épica, Eh?
Esta canción está para que te la toquen antes.
De una batalla.
Sí, sí, además, es una tempo de estos que.
1:11:50
Cañero, que que te te da motivación.
Yo creo que que sí, que para adelante es para la es para la guerra total.
Con esta canción abrís una nueva etapa, que es lo que podemos esperar.
Abrimos la etapa de los 11 a los 20 años.
Eso es, sí, pero es verdad que que este sonido no lo habíamos usado nunca en Bombay, este POP rock no, esta, este este guitarrismo esos sintes no.
1:12:18
Entonces hemos querido, pues eso, fusionar.
Estilos, pero siempre con nuestro ukelele, siempre con.
Con vuestra cosa, pero un poco más, con más de elaboración, otro tipo de producción.
Vosotros, oye chicos, habéis sacado un disco recopilatorio llamado 10 años contigo con temazos como este, mucho mejor con la pegatina.
1:12:46
Elegir qué temas entraban y cuáles se quedaban fuera tras 10 años de carrera.
¿Bastantes temas habían ahí, Eh?
Habían como 3 discos más, este el cuarto y bueno, una cantidad de canciones muy guays y al final hemos tirado un poco de lo que más la Peña.
Os pide en.
Plan vamos a hacer.
1:13:02
El aplausometro a ver cómo estaba para el disco.
No, sobre todo se nota durante 10 años haciendo un montón de conciertos.
¿Que llevamos de girando 9 años?
¿Pues la gente lo que más canta y lo que más ha adoptado su vida, no?
Entonces desde solo se es contigo hasta festival, que fue la última, pues ha habido ahí elegir algunas, algunas que el público quería.
1:13:23
Entonces ha sido eso, han sido esas canciones.
Después de 10 años en la música.
¿Cuál es el tipo de pensamientos que tenéis?
¿O sea, teniendo ya la experiencia que tenéis?
¿En qué?
¿En qué piensa un artista después de 10 años?
Tengo que buscar sonidos nuevos.
Tengo que abrir la.
Cuenta, sí, sí y siempre.
1:13:39
¿Ir buscando?
¿Pues ir buscando qué?
Qué es lo que vamos a hacer en en el futuro, no, pero.
Bueno, yo creo que que lo que pensamos todos es el sobrevivir, no como como todo El Mundo.
Pero de repente me.
Refiero, me refiero, en en seguir, en seguir estando en la música.
1:13:55
Como dice Vicente, nos quedan por lo menos 10 años más.
Tenemos que que queremos celebrar el 20 aniversario y para eso también hay que innovar, hay que crear cosas nuevas, hay que seguir sacando temas y no sobre todo sin perder también nuestra esencia.
Bueno, también es verdad que os relacionáis muy bien porque en este disco no estáis solos y os acompañan artistas como Ana Guerra, David Otero, bebe, que se unió.
1:14:15
Vosotros en solos es contigo.
Oye, chicos, tras tantos años en la música, las colaboraciones entre.
Vosotros, y.
¿Otros artistas ya son más con cuentagotas o estáis abiertos siempre a compartir estudio?
1:14:38
No siempre queremos y la buscamos nosotros.
Además.
A nosotros nos dieron a decir, somos nosotros los que somos.
Somos insistentes porque nos gusta, porque nos gusta alimentarnos de de los otros artistas y bueno, has dicho unos cuantos, pero faltan en la Paula Mateus, Metáforo Anulista, Coti también que ha sido una barbaridad grabar con con el mítico coti, los caligaris, que son argentinos y seguro que los dejamos a alguien, pero.
1:15:04
Es una putada.
No, no, pero es que hay muchos, es que hay muchos que son.
Muchas canciones porque estamos en muchas de de hacer canciones, nosotros buscar un poco el nuevo proyecto y hasta que alguien diga así podemos colaborar en la Rosalía.
¿De repente, hola, Rosalía, somos Bombay, Cómo estás?
1:15:21
¿Quién tenéis así en el radar?
Así que no lo hayáis.
Dicho, pero claro es, es algo que nosotros somos conscientes donde estamos YY bueno, lo que queremos también.
A mi me encantaría hacer una canción con Alejandro Sanz a Alejandro.
¿Sanz, os gustaría?
A mí si no, obviamente.
¿Pero bueno, que muchas veces lo que nos pasa es al contrario, es que hacemos una canción y de repente hacemos ostras, esta canción parece que sería para que la cantase algún colega que tenemos de la industria o algo?
1:15:48
¿Y entonces es cuando tiramos el teléfono y decimos, Oye, tenemos esto te mola?
Luego parece que los artistas son muy de no es que ahora no puedo porque.
Pero te dicen que no directamente o te.
Dan y el que nos dice que no da la cara, muy agradecido, claro.
1:16:06
Bueno, oye, mira.
Porque tiene su estrategia, su gira, su disco, su no sé qué.
Es normal también a nosotros.
También nos pasa a ver.
Claro, es que al final también aquí hay muchos intereses, ya no solamente lo que quiera el artista en concreto, sino de todo lo que tenga detrás, o sea, porque.
1:16:23
Nosotros ahora que a ver Nacho y yo, que estamos aquí todos los días escuchando grupos, escuchando solistas, escuchando gente, nos damos cuenta que no solamente lo que quiere el artista, que de pronto es, sí, me encantaría hacer una cola con no sé quién, pero es que tiene un compromiso que no sé cuántos.
O te dicen sí, sí, venga lo hacemos y luego te llama Mariano y te dice no, que no oye.
1:16:42
Chicos, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar llamas de Bombay y ahora seguimos con ellos.
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con Javier, Ramón y Vicente, las 3 patas que sustentan Bombay.
Oye.
¿Tiene conciertos de gira, pero aún os quedan unas pocas fechas?
¿Por ejemplo, este 1 de noviembre estaréis en León en el Halloween The Fest lo llaman Halloween The Fest porque solo van monstruos como vosotros, no?
1:17:05
Tenemos.
Nada que decir porque está ya todo vendido, o sea, que no hay que promocionar el.
Otro día me dijeron que podíamos ir disfrazados.
Vamos de negro, todos de negro vestidos de traje normal.
1:17:24
Tío de como de de Smoking, sabe, o sea, como que no os pegue nada, o sea, como un traje de corbata, como la gente blanquee.
¿Es este vosotros?
Bueno, Halloween.
Vamos a ir disfrazados de notarios a ver qué.
Pasa si vosotros de.
1:17:43
¿Disfrazaros os gustan los disfraces?
¿No mucho, Eh, sabes lo que pasa?
Nosotros siempre vamos.
Lo hicimos de color.
Lo hicimos el primer año que tocamos en en Canarias, sí, en Tenerife, pero.
No soy de disfraces.
¿No habéis visto si el día del concierto juega el Valencia para cargar la tablet?
1:18:07
Y no me tires de demanda que luego.
Se os nota, se os nota porque fuiste tú, Ramón, creo que en mi.
De un concierto tenías puesta la tablet debajo viendo el partido del Valencia te llama la atención porque se nota que en mitad del concierto.
1:18:24
Haces, Uy, fue un partido tenso.
¿Pues sabes?
¿Que mierda marca gol, verdad?
Fue el único que me pillaron, pero yo solo es una práctica habitual de los años haciendolo.
¿Oye, chicos, os quedan conciertos en noviembre, no?
1:18:39
Lo sabéis, pero está jugando el Valencia.
¿Tenemos aquí una tablet puesta, te imaginas que?
¿Os quedan en noviembre?
Concierto en Guadarrraba en Madrid y en Santander.
Pero el 27 de diciembre pasa algo y solo lo tenéis anunciado con símbolos de interrogación, qué pasa ahí nos dais una.
Exclusiva. ¿27 de diciembre, pasa algo?
1:18:59
Conciertos que no se pueden anunciar.
Porque porque a lo mejor es la misma comunidad que el de Santander, entonces tenemos que hacer el de Santander para luego anunciar el que después o algo de eso os.
¿Os os genera curiosidad que por qué hay interrogante no?
Claro, claro es la que tiene el interrogante.
Sí que no se.
Puede anunciar hasta ciertas fechas.
1:19:15
Entonces no te deja anunciar el promotor de un concierto el otro hasta que no pasa ese como.
¿Pero esto porque lo estás viendo ahora que solo hay un interrogante, pero esto en julio?
Hay muchísimos interrogantes que van después en septiembre.
Sorpresa es porque hablando, pero próximamente si.
Lo tenemos controlado, pero.
1:19:31
¿Interrogante, pensaba que era como algo especial próximamente sé que como que van a salir, pero interrogante, pienso, igual hay algo, no?
No sabemos nosotros si lo.
¿Vamos a hacer no, no?
1:19:46
No, no, no, no sabemos si la.
Gente nos dice, ostras, pues molaria, pues entonces sí.
Pues mira, hablando de la gente, tenemos la pregunta porque tenemos una secrecidad aquí en el que le damos a un oyente que nos envía un mensaje, la capacidad de hacer una pregunta directamente y tenemos una.
¿Pregunta, por favor?
1:20:02
Y nada.
La pregunta es para cuando otro concierto aquí en la pobla de Vallbona.
Te lo digo porque claro, mi hija de 6 años también se ha hecho súper fan y me gustaría llevar al concierto que al último que hiciste.
Y no, no puedo ir porque era muy pequeña, pero ahora con 6 años ahí en el en el pueblo sí que se puede para cuando un concierto.
1:20:20
Hay en la.
Puebla, otra vez.
Hombre.
Hay 6 años en algunos países hasta pueden conducir ya con 6 años.
La Puebla de buena, además es donde yo vivo, si si si vivo en ese pueblo.
Y estuvimos tocando en un festival que se hizo allí hace 2 años.
Y bueno, a ver si todo volver, no los niños.
1:20:38
¿Lo que más nos nos mola es lo de los niños, Eh?
Mola Mogollón.
¿Hombre, los niños son los mejores, EH?
Sí, tenemos muchísima gente que viene muy pequeñita YY eso es lo que cuando tengan 18.
¿Paganos Enterpreneur, Eh?
En plan voy a mirar a esos niños en plan chavales, a los 18 ya está todo bien.
1:20:58
¿Chicos, pues creo que tenemos bueno que siempre que venís vosotros nos hacéis un regalito y es que nos tocáis ahora el rincón de cantar a una canción, qué vais a hacer hoy?
Pues yo creo que festival, que es la canción que este año pasado ha funcionado muy bien, que la Peña se vuelve loca arriba es un poco más electrónica, pero aquí vamos a traer la versión.
1:21:16
Acuustica perfecto, pues os dejamos con Bombay y festival.
Nada es eterno.
El tiempo pasa como una estación, días de invierno, sé que.
1:21:38
¿Volver a salir el sol?
1:22:32
Y nada nos vemos en el.
Próximo interrogante, nada el.
Próximo interrogante, igual es aquí no sabemos.
Un placer, chicos, muchísimas gracias, gracias y.
Nosotros nos escuchamos en 1 minuto y medio.
Buenos días, pues quedan 20 segundos para que sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
1:22:48
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
¿Y ya nos pueden decir, vaya 3 patas para un Banco, porque se une a la Mesa Roberto Rahona, qué tal, cómo estáis?
El chavalito joven de las redes.
Y el chavalito, que cada día menos joven pero sigue siendo joven, pero cada día menos joven, como todo El Mundo, no pasa nada, pues cada.
1:23:07
No sé lo que has dicho, pero bueno, cada vez más cerca de hablarle, como cuando un señor te habla y dice sí, sí, sí, OK, de acuerdo.
Tampoco hay que dar ratos todo el rato, también se puede farfullar.
¿Se puede farfullar que nos han dicho en las redes Robert?
Pues mira, hoy hemos comentado una noticia sobre una hormiga invasora, no que ha llegado a las Baleares.
1:23:25
Sí pues, de Singapur.
¿La Aurora nos dice, Me ha encantado la hormiga de Nacho, podéis tener una conversación entre la hormiga de Eva y la hormiga de Nacho?
Claro, como era tu hormiga.
Chiquitita.
Hola, Buenos días, soy la hormiga que me acabo de perder, es que tenía medio chicle y he hecho.
1:23:44
Ay, me le lleva el hormiga y se ha quedado pegado y he visto una hormiga de Singapur y me da un poco de miedo.
Hola, hola.
Yo soy la hormiga de Singapur.
¿Hola, hola, cómo estás bien?
¿Y tú eso no bien, qué tal?
1:24:00
¿Dónde está tu hormiga?
Hablamos en nuestro idioma.
Es que iba a pura feromona, sí.
Por el suelo diciendo por aquí para arriba, un momento me he perdido, pues moriré.
1:24:21
¿Y te ha presentado?
Las hormigas, ya sabes como somos.
Algo perdido.
Pues moriré y otro día estamos allí, pues.
Moriré, si no remedio, claro, pues que sea hormigas así.
Si quieres puedes seguirme a mí te sigo sí y no sigas.
El comunismo, no sigas el comunismo.
Bueno, vale, no, pero no se me gustan las hormigas, no me gustan las hormigas con ideologías.
1:24:41
Bueno, no te gustan hasta que te gustan.
Bueno, esto no es conmigo de Singapur, pero soy de aquí.
¿Vale, le puedo pegar un toque a Madrid?
¿Le puedo pegar un toque a la hormiga reina para que se va, que estoy bien?
Hombre, claro, si todo lo que quieras, pero.
Estoy contigo, venga la patita tras la.
1:25:04
Perdóname, está Carlos Alsina recibiendo ondas por las secciones de la ficción que hace y nosotros no podemos hacer cuentos infantiles.
Carlos Alsina hace esto, pero dice, esto es lo que ocurrió en Vietnam.
¿La fábula de la hormiga y la hormiga facha, cuentos infantiles llevamos ya es que los cuentos infantiles hay que darles una vuelta Caperucita roja?
1:25:30
Ahí lo.
Deja y luego resulta que vota al PP la pregunta roja, entre comillas.
Le estamos, le estamos quitando tiempo de la sección.
A Don Roberto, no pasa nada.
¿Eva, te has dejado ropa en la lavadora?
No, vale, pues nos han llegado bastantes consejitos sobre qué tienes que hacer ahora.
1:25:46
Ay, qué genial.
Vale, Sofía Brightside nos dice Eva, si dejas la ropa días en la lavadora con un lavado normal, no se leva la pesca, humedad, lávala con vinagre blanco de limpieza y como nueva me ha pasado.
Buen Consejo.
Sí, también otra forma.
¿Y María Ángeles Giraldo nos nos dice, Eh?
1:26:02
Balada de nuevo la ropa con jabón, la piel no se te caerá, pero debe oler fatal.
Si.
¿Tienes suerte, recuperas la ropa?
Ah, bueno, pues entonces son todas buenas noticias.
Sí.
Y también nos dicen que si había ropa interior más vale que la vuelvas a lavar con bicarbonato o desinfectante para ropa, que después de tantos días en el tambor te la pones y se te cae la papola al suelo.
1:26:19
La.
Señora que.
Es la papola.
Perdona.
Porque es.
La forma de decir.
1:26:48
Insoportable los dos.
Sí, me me está gustando bastante.
¿Luego la de la sección de Jorge Lloria sobre ivai intercambiando cosas para ver hasta dónde llega tonacho nos dice, Ibai ha descubierto tonacho?
1:27:11
Sí.
Y VAI ha descubierto el trueque.
También te digo, él puede cambiar la piedra por una tele directamente, porque es Ibai.
Me pongo yo a intercambiar piedras y lo único que recibo a cambio es una leche.
Efectivamente, qué gracia.
Ibai diciendo, voy a ver qué me dan por este boli.
Oh una casa.
1:27:26
De hecho, espérate, no acabe con una casa.
Seguramente si no iba Llanos es que claro que espera.
Voy a intercambiar cosas con una Cámara grabando a la gente.
Oh, vaya, que no sé qué la gente te doy este coche, evidentemente sí, de la sección despido Freire, que ha analizado el gato volador.
1:27:47
Pues Rob.
Nos dice, me fascina con que calma, analiza todo Spider Freire me transmite tanta paz, me deja loco.
Y el.
Nivel que tiene de verdad con cualquier bodrio que le demos, es una cosa increíble.
1:28:04
El gato volador.
Es una cosa increíble, yo no me.
Puedo creer que tengamos a alguien como Spider Freire le digamos, oye chati, así se lo.
Decimos Chati no chati Pedro Almodóvar analizando.
Crocosaurio contra tiburodon chat digo en.
1:28:20
Esta canción se.
Te va a caer la papola al suelo, analiza el gato.
Roberto Raona, tú sí que nos pones la papola arriba, muchísimas gracias.
De nada oye CUERPOS ESPECIALES, ya la toca la sección que arde, más que mirar a alguien a los ojos y decir.
1:28:35
Tírame del dedo.
Paso que voy ardiendo, estoy respirando.
Music con J Music.
Buenos días J.
Hola guapos.
Hola guapete, hola alma cordero.
¿Hola, qué tal?
¿Oye, qué pasa, cómo están esas famosas que ha preguntado en redes jota?
1:28:52
Arden las papolas o Papola Music.
¿Cuál es tu canción favorita?
¿Que aparezca un silbido dentro de ella?
Mira, hay una canción de Bob singller que a Bob singller le apodaron el DJ de los silbiditos porque hacia un montón de canciones que incluían silbidos como ésta Love Generation.
1:29:13
Que cuando empezaba sonaba esto.
Hacía siglos que no escuchaba esto, o sea, que qué fuerte.
No ha cambiado nada.
Todos totalmente vosotros que tenéis alguna canción que tenga servidito por ahí.
1:29:32
Tu Alba.
Mira, yo he cogido una canción de niña polaca que es travieso que empieza aquí.
¿Que la canción empieza así?
¿Con un chiflido, Eh?
1:29:48
Pero traigo hoy traigo doble combo porque hace unos meses 21 sacaron una nueva versión de la canción la ruina, niña polaca y la moda sí, y hacen un guiñito a este travieso.
Con volvería a buscarnos la ruina a.
1:30:09
¿Ahí estaba muy sutil, Eh?
Me pone muy contenta este pequeño guiñito así es sutil, me gusta.
Mucho la verdad tú, Nacho.
Yo he elegido 100 gaviotas de Duncan du porque mira.
Como en principio, mira, es que mira, está escondido y ya está y se la Quito de encima me gusta.
1:30:29
¿El típico selvido de Llamarte, sabéis si lo así, no, no?
No, no, no si.
Lo intentamos, solo vamos a inundar el micrófono de Baba.
Porque hay una cosa de los silvidos que es en esta sección está el silvido llamamiento de 20 que vamos a cantar, y el sirvido melódico festivo como el de Got Sinclair, por ejemplo, o la canción que he escogido yo, que es don't worry, be happy.
1:30:59
Es.
¿Verdad que hay un momento que hace este sirvidito?
Mira.
¿Vosotros sopláis para fuera o para dentro?
Se sopla para fuera, luego ya silbar también.
1:31:18
Soplando y hacia.
Afuera, Ah, también lo estás haciendo hacia dentro.
Yo no sé si van hacia afuera, solo es hacia adentro.
¿En serio?
O sea que tú verás que tarde te vas a.
Pegar, vale, hay un.
1:31:34
Montón de canciones que incluyen Silbidos Juan Camis ha elegido el temita de Zodiax, que se llama con poco me lo monto.
Esto es de un anuncio de hace 1000 años.
1:31:55
Total, y hace no mucho tiempo Alba cordero se encargo de abrir el baúl, traerlo a CUERPOS ESPECIALES y me hizo muy feliz.
O sea, no hay, creo que no hay canción en el universo que me genere una felicidad tan genuina como me provoca esta canción.
Os lo digo en.
¿Serio, EH?
Me pone muy contento, me pone muy contenta.
1:32:11
Oye, pues qué guay.
¿Hay más canciones, chicos que incluyen servidos que nos ha dicho la gente qué ha pasado?
Hay que has visto lo que yo te has hecho spoiler.
Sí, perdón.
Alaspo prefiere los scorpions.
Con.
Wings, no, esta no es.
1:32:30
Esta es esta es de de la vida de Brian.
Esta sí es.
Vaya, vaya melodía para parecer por el desierto, acariciando la.
1:32:50
Arena, esta canción para entrar a una boda seguro que no lo ha hecho.
Nadie es que siempre canta el trozo de canción que no es.
1:33:12
No pasa nada, tenemos más como la cancioncita de la vida de Brian que hicieron.
Los Monty Python.
1:33:38
Tengo que volver a ver la vida de Brian ahora que lo estoy.
Pensando si es que.
Yo después de escuchar esto, yo también podemos.
Verla, todos tenemos que verla, vale que una.
¿Peli muy de Semana Santa, no?
Nos podía faltar la favorita de Ruslana Urps no sé leer este Nick Bonsai Jagger de Maroon five.
1:33:58
¿Es verdad que tiene silbidito también?
Pero este yo creo que es silbidito sintético, no estoy, no estoy, es falso.
Silbidito falso, no me gusta.
Mira, Ponlo otra vez.
Mira es.
1:34:14
Verdad que es muy perfecto, quiero ser humano.
Sospechoso sospechoso.
Bueno, vamos a ver qué pasa con la última que vamos a poner hoy.
¿Qué nos la ofrece kimarakis?
¿Qué nos cuenta que prefiere whistle de flor?
Aida, vaya temazo.
1:34:37
Es verdad que no tocaba.
Ahora.
Muchísimas gracias por este arte, Last music.
Muchísimas gracias, Javi, muchísimas gracias, salva y muchísimas gracias.
1:34:56
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias, eso es en Europa de FM yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito te voy a abrir europafm.com y te voy a contar las mejores noticias musicales y además queremos llamar vuestra atención.
¿Por qué?
porque Europa FMY atresmedia.
Hemos activado al Comité de Emergencia y así poder ayudar al envío de ayuda humanitaria para la población de Gaza, más de 2000000 de personas están sufriendo el colapso de los hospitales y la falta de recursos básicos incluido.
1:35:26
Los alimentos para cada día para colaborar con el Comité de Emergencia es muy sencillo, envía un s Ms con la palabra comité al 28014, hoy llama al 900595216, tienes toda la información en comitéemergencia.org lo dicho, dentro de muy poquito abrimos europafm.com, pero antes voy a ponerte por aquí.
1:35:50
El primer single de play, el nuevo disco de ED sheeran, un temazo tan romántico que se titula.
Y significa, literalmente, mi querida empresa dedicándoselo a su mujer, cherry siborg.
Oye, qué bonito.
¿Vamos a ponernos románticos con el sheeran y este asisa?
1:36:07
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES con Javi Sánchez de un servidor de Europa?
FMY, mi número de tarjeta de crédito es el 40625513 y ahora que tengo tu atención, voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com.
¿Ahora si te tengo, EH?
1:36:22
Rosalía estrena behine, el primer adelanto de su próximo.
Disco.
1:36:42
Efectivamente, no me he confundido de audio.
Esta que escuchas es Rosalía ha comenzado su nueva era musical con el estreno de behine y lo ha hecho de la mano de bjork y de IPS Tumore.
La canción sirve como primer adelanto de su cuarto disco, looks, previsto para allá mismo para el 7 de noviembre de este próximo.
1:36:59
Bueno, la próxima semana behine combina alemán, español e inglés y fusional o intros introspectivo.
No sé hablar hoy con lo sensual, con versos que.
El deseo y el desamor este avance confirma el cambio en el estilo con respecto al anterior álbum moto mami, su anterior etapa, la anterior etapa de Rosalía.
1:37:17
Y ojo, porque la canción viene con un videoclip que si no la habéis visto todavía no tenéis mañana para hacerlo de verdad.
Es increíble, todo El Mundo a echarle un ojo.
Lo tenemos en Europa de fm.com vamos con más noticias musicales de nuestra página web.
Miquel Izal anuncia que se tomará una larga pausa tras su gira.
1:37:40
Miquel IZAR ha anunciado que después de su gira el miedo y el paraíso, que acabará el 28 de febrero de 2026 en el Movistar Arena de Madrid, se tomará una larga pausa de los escenarios.
En un vídeo que ha compartido en redes sociales, el artista confesó que su cuerpo y su cabeza le exigen detenerse después de años de actividad muy intensa y que estos 7 conciertos de la gira que serán en Pamplona, Bilbao, Valencia, Coruña, Barcelona, Sevilla y Madrid serán las.
1:38:06
Últimas oportunidades para ver actuar a Mikel y en directo, al menos durante un tiempo.
Así que si eres fan del artista ya sabes lo que tienes que hacer, no perderte cualquiera de ellas.
Te contamos más eneuropafm.com y Mientras tanto llegan Emilia, tiny y la original escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 56 de las 10 de las 9 en Canarias.
1:38:25
Yo llevo un rato buscando por el estudio a Eva Soriano y a Nacho García y ya ha decidido llamar por teléfono a Eva Soriano.
Eva Soriano.
¿Qué quieres?
¿Dónde estás?
Es que me he.
Dado cuenta de una cosa, que siempre que estás aquí tú haciendo tus noticias y todas tus movidas.
1:38:41
Nosotros estamos ahí esperando a que tú termines con todo el palique y que estás todo el día peliqueando y Oye, he dicho, mira, Nacho, nos vamos y nos hemos venido al bar, pero no sabéis.
Llamándome hombre claro en todo hombre.
Nos hemos ido al bar como buen español.
No habréis ido al bar de abajo sin esperarme que sabéis que siempre me gusta compañaros.
1:39:00
Estamos comiendo torreznos, estamos desayunando torreznos y churros.
Lo que viene siendo la doble.
Bueno, el.
Mira, ya te echaré yo a ti la bronca cuando pueda hablar contigo en condiciones.
De momento te voy a decir que mañana tenemos a Anabel Alonso en el programa que viene a preparar a presentar la obra de teatro la mujer rota y que esto, bueno, acaba aquí por hoy.
1:39:21
Querido oyente, ha sido un placer.
Mañana va a ser impresionante.
Adiós.
1:40:05
Muy.