Reflexiones matutinas sobre la nieve y la paternidad
Buenos días como estáis son las 7:00. H
de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando no te lo vas a creer.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y va a salir.
No soy yo.
¿Qué pasa?
Buenos días.
[Nacho]
¿Tengo una pregunta que hacerte, va a ser Buenos días, Buenos días, amiga, cómo estás?
[Eva]
Con mucho sueño hoy.
[Nacho]
¿A cuantas yo también?
[Eva]
Es que ayer tuve cena, te lo dije ayer.
[Nacho]
Ah, bueno, yo tu vida social ya es que no la entiendo quedarse en casa un día que bueno.
[Eva]
Quedarte.
[Nacho]
En casa, bueno, pero toda España nos está escuchando, todos han dormido mal.
[Eva]
Y toda España nos coge de la mano porque la precariedad soñil es algo que se comparte si estás despierto a estas horas, si nos estás escuchando, hermano, hermana, yo te quiero.
[Nacho]
¿Ya está, estamos juntos en esto?
¿A mi pregunta es, a cuántas borrascas estás de perder la cabeza?
[Eva]
Bueno, a ver, yo te.
[Nacho]
¿Digo, cuántos copos de nieve faltan para que cojas un rifle y subas a?
[Eva]
Un campanario, pues mira contra todo pronóstico.
A mí el que nevara ayer me pone como melancólica.
[Nacho]
Me gusta la nieve.
[Eva]
Es que a mí hay una cosa como que cómo no, no, no, no se entendido que me pone como tierna y como tengo una máquina de vinilos ahora.
[Nacho]
Dale llamarle máquina de vinilos al tocadiscos de.
[Eva]
¿Verdad, tengo una máquina de vinilos?
¿Entonces, ahora?
[Nacho]
Tengo vinilos.
[Eva]
Entre la vinoteca y la máquina de vinilos, yo es que tengo montado ya.
[Nacho]
¿Estás en la edad de Gustarte, no estás gustando?
[Eva]
Bueno, y.
[Nacho]
¿La nieve qué tal te hace sentir bien?
[Eva]
¿Sí, pone como me me conecta con un yo infantil, a ti no te pasa?
[Nacho]
A mí me pasa una cosa con la nieve, que es que me pone muy contento al principio, pero luego hay un momento en el que tienes que hacer cosas y dices eso es la nieve.
Ay, tiene un momento que es, tiene a ver, es como un tóxico.
La nieve te da un ratito, primero muy bueno y luego es como bueno, pero ya necesito llegar a.
[Eva]
Sitios, pero pero.
[Nacho]
¿Tengo que ir a hacer unos papeles al Banco?
[Eva]
Es una bonita metáfora del amor, porque la nieve al principio te ilusiona, te causa como sorpresa, te enamora, luego se congela, te deja frío y hace que luego todo te resbale como lo que hace en tu corazón.
El amor, que luego te lo congela y luego toda persona que viene con buenas intenciones a TI te la resbala porque porque estás.
[Nacho]
Muerto muerto por dentro, muerto por.
[Eva]
Dentro que fue un ejercicio increíble de nevar o de no sé.
[Nacho]
Qué ganas tengo de tener hijos y que esos hijos tengan hijos para darle la turra a mis nietos con el COVID y Filomena, perdón.
Eva y Nacho debaten sobre el deseo de tener hijos
¿Has dicho que quieres tener hijos?
[Nacho]
No, por favor, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
[Eva]
¿No, Nacho, no, no, esto pase lo has dicho, tú lo has dicho tú, tú has dicho qué ganas tengo de tener hijos?
Teniendo aquí una persona que lleva pidiéndote descendencia desde hace un par de meses porque se me ha antojado, no entiendo.
[Nacho]
Es que ahí está la clave porque se te ha antojado cómo.
[Eva]
¿Crees que se tienen los hijos?
¿Te crees que los hijos se tienen por?
Es que me estoy viendo me.
[Nacho]
Estoy viendo con el bebé.
Contigo pasando de todo y me estoy viviendo yo con el bebé.
[Eva]
No es bonito compartir, no, pues.
[Nacho]
Compartir es compartir.
[Eva]
Bueno, pues tú compartes la paternidad, yo la comparto contigo, YYY con otra gente, o sea, si me viene gente a casa, pues el chiquillo para TI.
[Nacho]
¿Qué me ofreces, qué qué contrato me ofreces?
[Eva]
¿Te parecen poco estos genes de persona de metro 77 con este pelo de caballo?
Mira qué dientes.
[Nacho]
¿Pero por qué me estás enseñando los dientes?
Pues yo trabajo contigo al lado todos los días.
¿Y qué tiene que ver?
¿Pero me has visto los dientes, pero las encimas no hemos visto las mucosas todos, pero estamos aquí, no?
Y eso son lo que lo que define una buena dentadura.
¿No están inflamadas ni verdad que las tiene súper, sería buen pirata, EH?
[Eva]
No buen sería todo contrario.
[Nacho]
Porque estaría sanísimo.
[Eva]
Ah, bueno, claro, la gente no me creería y les.
[Nacho]
Podría robar, claro, cero cero, pues.
[Eva]
Piénsatelo bueno, encías no inflamadas, pelo increíble y una tez.
[Nacho]
Me lo apunto aquí en el buzón de las cosas a las que le voy a dar una vuelta, pero lo que no le voy a dar una vuelta es al invitado que tenemos hoy en CUERPOS ESPECIALES porque tendremos a un colegón del programa que vendrá a presentarnos su futuro best seller, la canguro, el autor, actor y lo que le apetezca, Pablo Rivero.
[Eva]
Cuéntame a ver ponerle ya Pablo Rivero, Cuéntame ya rasca un poco.
Noticias sobre el alquiler, Bali y la llegada de Pablo Rivero
¿Pero qué música pones de libros?
[Eva]
Fui a la Ribera del Río y vi que estaba muy sola.
No, el canguro también había dormido.
Hola, pasa la canción que.
[Nacho]
Vamos mal de tiempo.
[Eva]
Venga todo de tierra o Alejandro por allá.
[Nacho]
Que nos está haciendo gestos ya Raquel, José y Elamo, que estuvo el otro día aquí no la ha dejado escrita más majo de verdad.
Cómo es la.
[Eva]
Gente de la actualidad.
[Nacho]
Como es la gente de la actualidad, no la ha dejado aquí escrita y dice, para cuando queráis, para dentro de 2 días, esto será noticia, pues está aquí la actualidad de las 7.
[Eva]
Y empezamos porque el alquiler se acerca a su máximo porque los inquilinos no pueden pagar más.
Ya acabó.
¿Cómo entra María Jiménez?
Sí, acabó, bueno, pues una un reciente estudio muestra que el mercado de alquiler en España ha alcanzado un punto de saturación porque muchos inquilinos es que ya no pueden asumir subidas de precio.
En 2025 los alquileres crecieron de media un 5,9% la mitad que en 2024.
Pero esta desaceleración no se debe a más oferta de vivienda, sino a que los inquilinos destinan cerca del 40% de sus ingresos a la vivienda y han llegado a su límite.
El informe prevé que en 2000. 6 los precios siguen subiendo, pero a un ritmo moderado y que la presión del mercado empujará la búsqueda de alquiler hacia las periferias.
[Nacho]
La búsqueda de alquiler hacia las periferias, no como hasta ahora, que la gente está viviendo 1 hora del trabajo porque lo que le gusta es disfrutar del transporte público.
La gente está tardando 1 hora y pico en llegar al trabajo porque llegan en el autobús, pero se esperan a que el autobús dé un par de vueltas más, como diciendo para disfrutar de este camino.
[Eva]
¿Es que le gusta a la gente?
Que todo el rato estamos hablando de precariedad, pero es que a la gente le gusta viajar, a la gente le gusta cogerse de su tren, venirse aquí, estar a 1 hora y pico esperando luego llegar al.
[Nacho]
Metro, que sería mi vida si al terminar el programa yo cruzara la calle y hubiera llegado a mi casa.
[Eva]
¿Anda, ya no?
[Nacho]
Quiero tardar una horita en metro.
[Eva]
Quiero.
[Nacho]
Tardar una horita en metro.
[Eva]
También te digo una cosa, es que lo que me parece una barbaridad es que estemos a un 40% de destinar los ingresos al alquiler.
Es que es una barbaridad, claro, es una.
Es que luego dice, me voy a ir de vacaciones.
¿A dónde no me puedo ir de vacaciones si destino del 40% no tengo margen de ahorro?
¿Nos estamos cargando el margen de ahorro de la chavalería luego que si no tenemos dinero, que si no podemos y tal que si no queremos tener hijos, pero cómo vamos a tener hijos si no tenemos dinero?
¿No que esto es un mal no?
Que ahora me estaba poniendo un poco, estaba siendo un poco de lacroix, sabes enseñando una teta y no el cuadro de Lacroix, pero que estoy jolines que que es una noticia muy triste.
El cuadro de de Lacroix de.
[Nacho]
¿Y hablar contigo es una experiencia, EH?
Porque a veces claro, porque a veces sueltan la frase en tercero de frase y hay que estar desde primero.
[Eva]
Ya es que tienes que tener tercero yo.
[Nacho]
Estoy aquí, pero yo estoy aquí para.
[Eva]
Cinturón negro de Eva tienes que ser para el cinturón negro de Eva, es que mi mi cerebro es como origen.
[Nacho]
Después de 3 años puedo decir que ya tengo un cinturón negro de.
[Eva]
Eva, Tu me entiendes bastante bien, hay gente que de repente se me cambiando.
Introducción a los Tiny Desk favoritos de Alba Cordero
Y hace, Ah.
Pero les entiendo.
[Eva]
Ya ya ya, pero.
[Nacho]
Bueno, voy con ellos.
[Eva]
¿Sabes de que no entiendo yo De hecho a los caseros que suben el precio de la vivienda por?
[Nacho]
Ejemplo bueno, pues muy mal los caseros y muy mal.
O la siguiente noticia que va a por ti, siéntate y Tranquilízate que te la voy a leer, la isla de Bali por la zona de Tailandia, por aquí todo esto entiendo, no, no es no es, pero que está por está por ahí está.
Digamos que emocionalmente estamos hablando de algo parecido.
[Eva]
¿Que es un tipo Pokémon de encontrarse aquí?
[Nacho]
Mismo es la isla de Bali.
¿Se cansa de los?
Interlocutor 3
qué.
[Eva]
Linda.
[Nacho]
Me gusta mucho, Miguel Ángel Rossi es el que canta.
[Eva]
Esto.
[Nacho]
Me flipa.
La isla de Indonesia resulta muy atractiva para los llamados mochileros, que venden sus bajos costes, alojamientos baratos y paisajes.
Instagram, me hables, un destino perfecto para pasar las vacaciones.
Pero los días del mochinero del mochilero tiene los días contados porque el Gobernador de la isla ha puesto como requisito para entrar en ella la entrega del extracto bancario de los últimos 3 meses para conocer los fondos del turista.
De esta manera evita a los visitantes problemáticos.
[Eva]
¿O sea, que van, que van a ir los ricos a Bali?
Ahora caro sea, si tienes que enseñar extracto bancario, lo.
[Nacho]
Rico.
¿Estaban yendo los pobres a Bali?
[Eva]
No, yo la gente que veo.
[Nacho]
En Instagram, en Bali, que conozco.
[Eva]
¿No, yo Fíjate, Fíjate que entiendo, entiendo lo que estás diciendo porque al final hay un punto de sobresaturación de las cosas que dices, bueno qué?
Pero si nos quitamos la mochila y vamos con la mochila ruedas ya podemos entrar, no si lo que no gusta es problema.
[Nacho]
De la mochila, no si.
[Eva]
No gustan los mochileros, yo tengo luego la chiquitica, esa que llevo siempre a todos los lados, que la puedo llevar arrastrando.
[Nacho]
También.
¿A una pereza entrar en Bali y tener que explicar los extractos de mis últimos 3 meses del Banco y tener que decir, pero y esto?
¿Pero y este gasto?
[Eva]
A ver, y.
[Nacho]
¿Esto, pero y esto?
[Eva]
Yo que sé.
[Nacho]
¿Sabes cuando te llega el extracto de la tarjeta y dices?
[Eva]
¿Pero por qué me?
[Nacho]
¿Pagaste esta ronda, por qué pagaste esta ronda?
[Eva]
¿Por qué eres esa persona?
[Nacho]
Pero.
[Eva]
¿Mira, sabes por qué te gastas esa ronda?
Artistas españoles ideales para los Tiny Desk
¿Por qué no te vas a Bali?
Ya.
[Nacho]
¿No vale, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y tenía ganas de volver a hablar sobre los tiny de nuestra compañera Alba Cordero.
Interlocutor 4
Hola chicos, Buenos días buenos.
[Nacho]
¿Días Alba, qué tal estáis?
[Eva]
Tiny de es tu cosa, Eh, mi cosa para para para para.
Interlocutor 4
Una vez más, por si alguien piensa que ahora soy carpintera con idiomas y voy a hablar de escritorios chiquiticos que esté tranquilo no va a pasar el tiny de es que es el formato de conciertos que hace la MPR, que es la radio pública de Estados Unidos.
Y se graban las oficinas de la propia radio desde 2008.
Y una cosa que empezó como algo muy pequeñito y casero, ahora es como 1 de los lugares donde sueña parecer todo bandado artista de cualquier parte del mundo.
El caso es que el tiny desk ha vuelto a estar en boca de todos en este país, porque un nuevo artista español ha plantado la bandera nacional en.
[Nacho]
Las
Guitarrica de la fuente.
Interlocutor 4
Guitarrica de la fuente yo.
[Nacho]
Lo he escuchado y me ha gustado.
Interlocutor 4
A.
[Nacho]
Mí también yo cuando va un artista español al tiny desk, me siento un poco como cuando Pau Gasol y va a la n B a.
[Eva]
Orgulloso, sí, esto.
Interlocutor 4
¿Es cosa nuestra?
Sí, no hemos hecho absolutamente nada, pero yo me.
[Eva]
Siento mal el tiny desde guitarrica hay un punto que suena.
Interlocutor 4
Sí, sí.
Está llevando el lo, lo, lo por El Mundo.
El caso es que eso guitarrica de la fuente ha sido el último artista nacional que ha pasado por allí.
Se suma a una lista en la que ya están c Tangana, María José Llergo, Rita Pallers, Diego cigala o Concha buika.
Pero voy a decir una cosa, me parece que es una lista muy corta.
Entonces tenemos mucho talento en españita para que no llamen a más gente de aquí, así que traigo propuestas.
[Nacho]
Vamos a mandarle un mail a los de la.
Interlocutor 4
RPR Enco Arroba Arroba npr.com.
[Eva]
Hello.
Alba de lama.
Interlocutor 4
Exactamente.
Si no me lo compran así, si hay alguien que creo que encajaría cien por cien y a la que no sé por qué no le está sonando ya el teléfono, esa es Amaia.
[Eva]
7 y.
[Nacho]
27 de.
[Eva]
La mañana necesito.
Interlocutor 4
Que esta persona facture el arpa.
Que se lleva a los conciertos y se lo lleve a allí a.
[Eva]
La que era la alarma del del móvil y que estaba en un sueño diciendo otra vez me ha pasado.
[Nacho]
Ay la alarma que suena con un arpa como poco a poco para que no te para que no te pegue el susto.
Interlocutor 4
Es que Amaya te vale para todo, para despertarte, para cualquier momento del día con banda.
Amaya suena increíble, pero dime si no querrías que se plantas allí con el arpa, con el piano, con la guitarra y con el talento.
O sea, yo por lo menos sí.
[Nacho]
Yo lo veo que está bien tirado.
Interlocutor 4
Verdad, me.
[Nacho]
Empieza bien el mail.
Interlocutor 4
Es es que si con esto no entra, no entra bien, yo ya no sé qué hacer.
[Nacho]
El.
Interlocutor 4
Tiny es debería tener el ojo echado al local de ensayo de Europa FM.
Así lo digo, en Estados Unidos y en El Mundo en general, no saben lo que se están perdiendo por no conocer a gente como Pablo Alborán, que fuisteis el otro día verle o doña Eva Amaral y Don Juan Aguirre.
[Eva]
Bueno, claro, es que o sea.
Interlocutor 4
Amaral, llevan una banda flipante en directo y sería bastante guay que se la llevasen a las oficinas de la MPRY.
Todo El Mundo se quedase con la boca abierta en cuanto Eva empezase a cantar esto.
[Eva]
se
saca la armónica, te hace el solo de armónica que nos hizo aquí.
Interlocutor 4
Y se caen todos.
[Eva]
Que nos quedamos calvos es que he sacado la la mejor, es la mejor.
Interlocutor 4
Luego me hacen un poco de gracia los tinyders que llevan bandas con muchos músicos porque ves al bajista intentando no sacarle un ojo al del trombón exacto o al al batería, teniéndose que llevar un Pack que es el Cacharrito este mágico que tienen 6 cuadrados negros y están todos los sonidos existentes ahí metidos.
Lo vimos con katril y Paco amoroso, que eran un montón.
Por ejemplo el Fito Páez que hizo un tiny desk que hace poco son 9 músicos más.
Fito que tienen que si veis el timidez tienen que abrir el plano porque en el hueco donde donde normalmente están no caben.
Entonces yo quiero que pase esto aquí con artistas nacionales.
¿Vale?
Por ejemplo, yo quiero ver en ese pequeño cubículo a Leiva y a los 7 músicos de la Ley Bank.
[Nacho]
raro que.
[Eva]
¿Tú hayas cogido la verdad, EH, no?
[Nacho]
Pero además, Leiva que lo he visto en directo, la gente que va con él en la banda.
Dan muy buen rollo.
Interlocutor 4
¿Es que son?
[Nacho]
¿Increíbles, qué?
Interlocutor 4
Son muy dan muy buen tiny desk.
Yo creo que deberían hacerme caso una vez más también.
[Nacho]
Llevaría el teclista que le conozco, da muy buen tiny desk.
Interlocutor 4
Claro, luego lleva lo la la sección de vientos que son tulli y pachequín, que son trompeta y trombón es.
[Eva]
Increíble, son otros colegas todos.
Sí, venga, sigue, anda, tira.
Es que estás aquí hablando del piachu y el cabra como si.
[Nacho]
Como si fuéramos Eva Soriano.
Interlocutor 4
Otra cosa que me gusta mucho de los tiny desk es la variedad de artistas que hay para todos los gustos.
Si eres alguien que está la última de las novedades musicales, pues hay hay tiny des para ti.
Si te gusta gente que ya empieza a celebrar 20os aniversarios hay hay tiny des para ti.
Y si eres fan de leyendas que llevan toda la vida, también hay tiny des para ti.
Han ido artistas como John Foberti o Robert Plant de Led Zeppelin.
Así que yo por ejemplo de quiero que de aquí lleven a Luz Casal.
[Eva]
Recordemos
que ella está en su era rajona.
Sí, sí que cuando viene al programa perfecta, Luz Casal, más apagada.
¿La mejor, EH?
La mejor.
[Nacho]
Que digo, mira lo que digo aquí en la canción, mira, Mira, escucha, escucha.
[Eva]
Está oscuro Casal, sí.
Interlocutor 4
Y termino con una propuesta que es casi petición y creo que hablo por el planeta entero, ya no solo por España, necesitamos ya un tiny der de Rosalía.
[Nacho]
¿Toca ya tiny desde Rosalía, que se nos ha olvidado que saco un disco porque Rosalía, la guerra que dio y ahora qué os sacó?
A mí se me ha olvidado.
No.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
¿Pero qué pasó?
¿Qué pasó de repente?
¿Un boom?
[Eva]
Quitando.
[Nacho]
La perla que la escuchamos es que la escuchamos aquí.
[Eva]
¿Sabes qué pasa?
¿Que es que ha sacado canción Harry Styles?
¿Es que todos los Pokémon cuando sacan cosas?
Pues es que no, no van.
[Nacho]
A poder vivir el momento hay que volver a escuchar a Rosalía.
[Eva]
Alba cordero, muchísimas gracias por traernos pues este poquito de tu Tim y de favorito.
Interlocutor 4
A ver si reciben el mail a.
[Eva]
¿Ver, no hacen caso, escúchame a TI, te gusta David Guetta?
Interlocutor 4
¿Me gusta te gusta este D swings también?
[Eva]
Y Tom Sanai.
Interlocutor 4
¿La que más?
[Eva]
A ver si viniera a hacer un tiny desk porque van a hacer ahora en canción, pero que está grabada, que esto no es de, o sea, gon gon gon, pero a ver, si bien, bien, bien, bien.
Noticias curiosas sobre bares y la contaminación del río Potomac
Sigue recuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que es como el biopic de Salvatore Adamo te lo comes.
Pero tampoco es para flipar, para flipar.
¿Son los refuerzos de las 7 con alma cordero, hola, qué tal?
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días a Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de debajo.
Interlocutor 5
Venga, pues arreglamos los titulares ya mismo y vamos a empezar con el primer, con el primer titular que tiene esta tonadilla.
Genera polémica porque limita el acceso a mayores de 40 años.
Dicen que no pegan con el ambiente que buscamos, que.
[Nacho]
¿Cómo que no bro, como que no podemos ir, hermano?
Interlocutor 4
No te renta que vayamos.
[Nacho]
Claro, literal.
O sea, que no podemos ir en plan a tomar algo.
Sabes si no se.
Interlocutor 5
Puede, no se puede.
Igual es el primer bar de copas con piscina de bolas, no lo sé.
[Nacho]
Claro, no les no les apetece.
[Eva]
A ver, chicos, es que me molesta vuestra vejez.
Me molesta, estoy joven en la barra y digo yo, pero es que es esa persona que huele a polil, que es una persona que huele como a cerro.
[Nacho]
¿Yo reconozco que tengo más de 40 y cuando salgo con mis amigos tengo un poco la sensación de ser el padre de alguien que entraba a buscarlo a la Chupitería sabes esta sensación como de tienes?
[Eva]
Que dejar de ir a esos sitios, o sea, hay sitios chulísimos.
En los que está la gente de tu edad.
Y luego cuando perdóname tanto que dicen que nos quitan a los a los mayores de estar en las discotecas, te diré una cosa igual.
¿Nosotros tampoco queremos estar en la discoteca de jóvenes, EH?
Porque a veces son bastante coñés que estás ahí con los chavales y no bailan ni hacen nada.
Lo único que hacen son como lo hacen como, pero no sienten la música como un.
[Nacho]
Millennial, cuando hacemos, cuéntanos un poco Dani.
Interlocutor 5
Bueno, pues yo os cuento.
Esto es un bar en Tokio y tiene un cartel que dice, si tienes más de 40 no es tu sitio.
¿Y por qué no?
¿Por qué?
Porque no quieren molestar, no quieren cambiar el ambiente que hay dentro, que son todos veinteañeros y claro, montan unas torreras de flipar a puro grito.
[Nacho]
¿Y claro, no?
Interlocutor 5
¿Quieren que venga una persona mayor y diga, Oye, puedes decir que se callen un poco?
¿Es este el problema?
Este es el problema real de este bar es.
[Eva]
¿Que somos nosotros?
Interlocutor 5
Que los de 40 o mayores que manden al orden a los que están ahí de 20, partiendo la PANA y dando huevitos y lanzando los chupitos contra las.
[Nacho]
Paredes, verdad que no, que a la gente, a nuestra gente.
A veces eso no nos gusta.
Eso nos gusta a nosotros.
¿Lo que nos gusta es que venga alguien y te diga Bailas?
Eso es lo que nos gusta.
Vamos con el siguiente titular que dice.
extraterrestre
bueno a.
Interlocutor 5
Un pequeño geiser de agua con caca se está inundando en el río Potomac.
[Nacho]
Potomac, o sea, le llaman Po Tomás por culo.
[Eva]
Bueno, pues muy bien.
[Nacho]
Muy bien, ahí está, a ver, también es.
[Eva]
Verdad que si se llena algo de caca, pues normal que se llame Poto, Poto, Poto.
[Nacho]
Sí, la.
Interlocutor 4
¿Verdad?
Interlocutor 5
¿Es que han dado en él?
¿La semana pasada se desplomó parte de una importante línea de alcantarillado que transporta aguas residuales desde Maryland y Virginia hasta una estación de bombeo en waze DC el resultado?
Se estima que 40000000 de galones de aguas residuales sin tratar se vierten al Potomac diariamente.
[Nacho]
Qué asco, o sea, estamos hablando de todas las heces.
A Maryland y Virginia a jura moñiga, o sea todas camino, como en canoitas, bajando todas.
Interlocutor 5
¿Tú has visto todas las imágenes?
[Nacho]
¿Cuánta gente vive en Maryland y Virginia?
¿Sabes lo que caga la gente de Maryland y Virginia todos juntos en un día?
¿Tú has visto?
Interlocutor 5
Alguna vez una película de estos de Aserraderos que tienen los troncos y va 1 encima de un.
De un árbol y va empujando a los otros, eso es el.
Descubriendo la gastronomía y cultura de Mazarrón
Potro, única imagen, no, de repente, a las 7:42 H de la mañana también te digo, bueno, pues de un río de mierda tampoco.
[Nacho]
¿Y qué y qué es la vida sino refuerzo de las 7 picos?
Muchísimas gracias.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección preferida de esa gente a la que el café le sigue costando €1 pueblos especiales.
[Eva]
Y es que hoy vamos a conocer el cuarto pueblo de la semana y mañana viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en Europa.
Fm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Bueno, increíble.
Además ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, Isabel.
Interlocutor 6
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Isabel, de qué poblero nos vas a?
Interlocutor 6
Hablar el mazarrón.
[Eva]
Hombre, tú Vives allí.
Interlocutor 6
Pues sí, hace 2 años, bueno, he estado viviendo mucho tiempo aquí y me fui a estudiar fuera por la Universidad y he vuelto hace 2 años.
[Nacho]
Vale, yo hay una cosa, pues yo he estado, yo he estado por ahí, por la zona y hay una cosa que a mí me confunde.
Interlocutor 6
Que.
[Nacho]
Es claro, lo conozco y hay una cosa que me confunde, que es no es lo mismo mazarrón, pueblo que mazarrón, puerto.
Interlocutor 6
Claro.
[Nacho]
Explícame, Explícame.
Interlocutor 6
A ver, el mazarrón, el pueblo que se construyó y el principio fue solo por el tema de las minas, que pues muy bonito.
¿Tenéis que venir a verlo porque se hacen visitas guiadas, vale?
Y luego tenemos el puerto, que es donde yo vivo, que es el centro del núcleo, donde por donde el mar, la playa, naturaleza tenemos de todo.
[Eva]
¿Qué hay que ver en tu pueblo?
Estoy, dime, dime.
Interlocutor 6
Tenemos nosotros una broma entre los mazarroneros y los y los del puerto nos llamamos polaco y canaliense.
Es que el por qué la broma no lo.
[Nacho]
Sé, no sabe de dónde viene.
[Eva]
Bueno, pero está muy bien, como que se va aguantando durante los.
[Nacho]
¿Años, verdad?
¿Porque yo yo he actuado en en mazarrón y cuando llegaba allí me decían iba preguntando con el coche y me decían, Pero vas a mazarrón, puerto o pueblo?
Digo, no sé a al puerto de Mazarrón, pero en pueblo o puerto no, no lo sé, no lo sé.
Entonces, bueno, está bien aclararlo.
[Eva]
¿Cuéntanos, qué hay para comer allí, que esté rico, rico?
Interlocutor 6
Uf, que que no te cuento si y encima que yo soy una defensora de la gastronomía murciana.
Pues sobre todo, lo que más, lo que más manda es el el tema del pescado y el marisco.
Que rico, o sea, el marisco fresco.
Perdón.
Pero luego pues también tenemos, pues el caldero que no sé si lo conocéis.
[Nacho]
Yo no, que es el que es el caldero que lleva arroz.
[Eva]
Marinado, sí, sí.
Interlocutor 6
Sí, un arroz, un caldo de arroz con con la morralla del pescado, por decirlo alguna manera, pero luego le ponen pescadito bueno y el que se llama atrevido, pues los los se lo.
[Eva]
Toma con un poco de alioli.
Interlocutor 6
Sí, sí, tenemos también la olla gitana, que es un guiso típico de Murcia que se hace con yema buena y el que tenga más valor en esta pera.
Vale la marinera, obviamente, hombre, zarangollo mis tirones que.
[Eva]
Son los zarangollo, perdón, perdón, que son los zarangollo.
Interlocutor 6
El zarangollo es un revuelto de calabacín con cebolla y huevo y si queréis le voy a echar patatas, pero bueno, eso es para.
[Nacho]
¿Hombre, yo a lo mejor yo a lo mejor patata no, porque son las 7:52 H de la mañana, pero en en una horita le estoy echando patata ya y los bichirones qué son?
Interlocutor 6
Un guiso que se hace de habas con chorizo y tocino.
[Eva]
¿Qué rico, oye Isabel, Qué tiene?
Qué tiene el puerto de Mazarrón así para visitar, o sea, como un faro o algún yo que sé un castillo por.
Interlocutor 6
Ejemplo, pero bueno, el faro del siglo 19, que sí, sí se puede visitar y al lado hay una federía que tiene las mejores vistas del puerto, mazarrón.
Tenéis también el Museo del Barco Fenicio, que hace poco lo sacaron.
Y luego tenéis el Museo Ecológico de de aquí del puerto, que puedes ver cómo se hacían antiguamente los a la zona romano.
[Nacho]
Pero una pregunta.
Interlocutor 6
A nivel a nivel cultural, bueno, también tenemos dos Torres que también tienen muy buenas vistas, la torre Santa Isabel, como como una buena tocalla y la torre de los castillos, pero el.
[Nacho]
Museo El Museo del Barco Fenicio que dices que lo acaban de sacar, que es porque acaban de sacar un barco fenicio literal.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, acaban de sacar los entero.
[Nacho]
Entero, un barco fenicio madre.
Interlocutor 6
Mía, Isabel, de su lo que me.
[Eva]
Dicen a mí siempre.
[Nacho]
Para ser de su época se conserva bien.
[Eva]
Isabel, tenemos ya el minuto, minuto, medio minuto.
Una cosa así, para que hagas tu alegato final sobre por qué el puerto de Mazarrón tiene que ser el mejor pueblo de.
Interlocutor 6
Que en mi pueblo es el mejor porque tenéis playas tanto nudistas como rocosas, como de arena.
Podéis hacer snorkel para eso lo que os imagináis y no podéis hacer, tenéis montañas, que también es importante porque tengo una escuela de las modelas por si la gente quiere viajar.
Está en la crea de o nuevo, que es una de erosiones que se han hecho de viento y agua, que son como nuestras esculturas.
¿Tenéis cultura?
Tenemos cuatro fiestas al año por si, por si os parece poco.
Y luego también tenemos, pues más de 300 días de sol al año, o sea que aquí hace frío cuando te quedas en tu casa.
[Eva]
Pues ISA, Escúchame, Isabel.
[Nacho]
Isabel me está haciendo muchísima gracia.
Qué has dicho que tenéis una playa nudista y que se puede hacer snorkel muy seguido.
Me hace mucha gracia lo que nos hemos imaginado.
[Eva]
Por aquí, Isabel, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Interlocutor 6
Que cuando queráis estáis invitado y a un paparajote y a un café asiático que ya otro día os cuento la.
[Eva]
Historia del café asiático está increíble.
Os para.
[Nacho]
Explicármelo ya sé que no queda tiempo, pero es muy rápido, solo decirme lo que.
Interlocutor 6
Mira, el asiático se llama así porque los marineros, cuando se iban de viaje que hacían la en las Indias, se traían, pues especias y cosas.
¿Qué pasa?
¿Que el café?
Pues le echaban por canela, como no se llama el café asiático, pero.
Los los que no tenían cuchara removían el café con el con el con la canela y luego, ya que si licores, que si historias, que si eso.
[Eva]
¿Es lo que pasa, que si les hecha licorcitos, vale, vale?
Interlocutor 6
Yo tengo una mezcla con limoncito, como aquí está.
[Eva]
Riquísimo.
Interlocutor 6
Oye Isabel, que.
[Nacho]
Se nos acaba el tiempo, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales y hablarnos del puerto de Mazarrón, que no pueblo.
Interlocutor 6
No, no, no, no.
[Eva]
¿Un besito?
[Nacho]
Isa muchas.
[Eva]
¿Gracias ISA, oye una cosa, Escúchame tú que nos estás escuchando desde casa, que dices, yo cómo puedo participar en pueblos especiales?
¿Pues mira, muy fácil, nos envías un audio al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos dices por qué tu pueblo tiene que ser el mejor pueblo de España?
[Nacho]
¿Y vamos ahora con una canción con la que un graduado en literatura tuerce el morro y dice, Shakespeare no dice eso, qué vas a saber tú de Handle?
Eva y Nacho continúan el debate sobre la paternidad y el concurso
¿Qué vas a saber más tú que Taylor Swift?
Anda, idiota, bobo, cállate, tonto, tonto que eres tonto, vamos.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias.
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y Nacho, Mira, te quiero preguntar una cosa que pasa, vale, igual lo del hijo no está cuajando porque por lo que sea, no te apetece a ti mucho tal cual tener.
[Nacho]
Un hijo contigo.
[Eva]
Si no pasa nada, no es.
[Nacho]
Que luego, además, un hijo con Eva Soriano es un hijo con la genética de Eva Soriano, que lo decías a la primera hora.
¿Y qué es?
Pues un niño que no te va a dormir no va a parar de moverse.
Te va a hacer ejercicio todo el rato va a estar todo el rato diciendo, Mira, papá, bueno.
[Eva]
Y no te parece increíble, así te pone a ti un poco activo porque tú eres una sepia.
[Nacho]
Es que no hemos tenido el hijo, ya estamos fatal.
[Eva]
¿Es que no?
[Nacho]
Hemos tenido el hijo, estamos fatal.
[Eva]
¿Pero estamos fatal, escúchame, tenemos peleíllas, quieres tener un hijo?
[Nacho]
¿Escúchame, quieres tener un hijo de verdad?
¿Bueno, de verdad sí, vale, vamos a pasar una prueba, cómo?
[Eva]
¿Que vamos a pasar una?
[Nacho]
Prueba, vamos a pasar una prueba.
Vamos a semana que viene.
[Eva]
Vamos a aceptar y luego lo devolvemos.
[Nacho]
No, no, no, no vamos a voy a pensar en algo, déjame porque hoy es jueves.
Tú ya no vienes hasta el lunes.
¿Claro, déjame pensar en algo la semana que viene te cuento, no quieres un hijo?
[Eva]
Si claro, vale, déjame pensar.
[Nacho]
¿En algo?
[Eva]
Vale, pero avísame.
O sea que sí.
[Nacho]
Claro, o.
[Eva]
Sea de la decisión, o sea, porque claro me tiene.
[Nacho]
No, no lo voy a no lo puedo decidir yo solo.
[Eva]
Pero es que siento como que vas a robar un chiquillo en la sección de niños del del hospital.
[Nacho]
Y me.
[Eva]
¿Vas a ver con un bebé me?
[Nacho]
Dijiste que lo hiciera en el juicio, claro, o sea.
[Eva]
Claro, de repente yo soy Rosa Peral, de pronto le convenció.
[Nacho]
¿No creo que creo que podemos pasar por un escalón previo, un perro, no?
Ya la semana que viene te lo cuento.
[Eva]
Un dato, la.
[Nacho]
Semana que viene te lo cuento.
[Eva]
Bueno, vale, perfecto, pues.
[Nacho]
Lo estoy pensando, es que estoy, estoy cocinando, miro.
[Eva]
Mira, vamos a hacer una cosa, vamos a preguntarle hoy a la persona que viene a presentarnos su nuevo libro, La Canguro, Pablo Rivero, porque claro, al llamarse era.
[Nacho]
Canguro.
Vendrá bien porque hará falta una canguro, porque algún día.
[Eva]
Algún día y más de 1.
[Nacho]
Es que.
[Eva]
En cuanto a esté en el chiquillo.
[Nacho]
Te estás esta, esta vas a ser madre desnaturalizada que se dice yo padre desnautralizado.
[Eva]
Neutralizado también oye y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio.
Porque llega nuestro pilla el aceite gana, grita.
[Nacho]
¿Pilla la cita, quieres dinero?
[Eva]
Gana la cita.
[Nacho]
Gánatelo.
[Eva]
Vale, y hoy jugamos por una cifra que hará que te concedan la hipoteca, tenemos hoy.
[Nacho]
¿Y luego?
[Eva]
3003
inmediatamente
la subiremos a los asturies de nuestra cuenta de Instagram.
Una persona que conteste correctamente en la cajita número 22 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por los €3000.
[Nacho]
¿Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué se examinaron las chicas a las que?
Llamamos ayer.
[Eva]
Soy buena pregunta.
Los estoy de nuestra cuenta de Instagram correcta contestar, venga.
Noticias sobre el caballo llorón y los mochileros en Bali
Venga, mucha gente no lo sabe, pero la canción favorita de Lady Gaga es antes muerta que sencilla y de ahí esperada.
En esta canción nació de Dead Dance.
A ver si notáis los matiz dos y 2 = 4, 4 y 2 = 6 6 y 2 = 8 y hasta ahí ya está porque no hace falta más porque.
[Eva]
¿Es la actualidad?
[Nacho]
De las 8 vale, pues venga, vamos a empezar con ella, ya falta más porque.
[Eva]
El peluche de un caballo para celebrar el año chino salió triste por un error de.
[Nacho]
Aplicación,
esto es increíble, estuvieron aquí el otro.
[Eva]
Día pony y caballo, chiquitico con las patas gorda mías de verdad, pues mira, se trata del bautizado como cryin horse caballo lloron.
Este peluche llegó a los mercados de China para la celebración del Año Nuevo chino, que empezará el próximo 17 de febrero.
El muñequito se ha hecho famoso por un error de fabricación, y es que un trabajador le cosió la boca al revés.
Y luce triste.
Enseguida redes han reaccionado al caballo que se ha convertido en una estrella y un objeto muy cotizado.
Te diré.
[Nacho]
Ay, la gente, bromea diciendo El cryen Horse esto en el trabajo, ay, pobrecito mío, mi chiquitito caballito bajo Nero.
[Eva]
El caballito que en vez de Reinchace.
[Nacho]
En lugar de caballito, con.
[Eva]
Caballito bajo Nero voy camino el Año nuevo chino con mi caballito bajo Nero voy camino el Año Nuevo chino.
[Nacho]
No hay que puede.
[Eva]
Estar un poquito triste igual es muy fan de la amena por carita triste.
[Nacho]
Ahí.
[Eva]
¿Está ahí el caballo?
El caballo es sirviendo en plan y estoy triste.
Bueno, y que también te digo una cosa, hay que estar triste para luego volver a estar contento.
Ese caballo sabe lo que hay que hacer.
Hay que transitar las emociones porque si no valoras la tristeza, luego cuando te llega la felicidad no te das cuenta de que ha llegado y se vuelve efímera y se va igual que llegó y.
[Nacho]
Por muy triste que esté ese caballo le mea en la cara a un lavubu mejor el caballito triste peluche del Año Nuevo chino.
Qué asco de la.
[Eva]
Bubus, tío, basta ya.
No sé, me como tú cuando haces de ropa sigo con la.
[Nacho]
Siguiente noticia, hombre, la isla de Bali se cansa de los.
[Eva]
Mochileros,
la.
[Nacho]
Isla de.
[Eva]
Indonesia te.
[Nacho]
Das cuenta que Emites Sony.
De los dos últimos minutos solo emite el sonido.
[Eva]
Sí, bueno, es que estoy en mi etapa más más.
[Nacho]
Infantil la isla de Indonesia resulta muy atractiva para los llamados mochileros, que ven sus en sus bajos costes, alojamientos baratos y países y paisajes.
Perdón, instagrameables, un destino perfecto para pasar las vacaciones, pero los días del mochilero tiene los días contados porque el Gobernador de la isla ha puesto como requisito para entrar en ella la entrega del extracto bancario de los últimos 3 meses para conocer los fondos del turista de esta manera.
Se evita así a los visitantes problemáticos.
[Eva]
No pasa nada.
[Nacho]
No pasa nada, he.
Alternativas de ocio para jóvenes sin alcohol
¿Mirado el sol y el sol me ha quemado la retina, no?
Pero yo creo que mira, me voy a comprometer a algo.
Para la tercera hora del programa monta la canción de mochilero mochilero porque la tenía ya hecha, la tenía hecha mochilero mochilero.
A la tercera hora tengo montada una canción.
[Nacho]
Venga, pues hasta aquí la actual, venga, ya está.
[Eva]
Yo lo que prometo es de hala.
Nuestro próximo colaborador es que tiene un don y es tan generoso que le encanta compartirlo con nosotros.
Él siempre dice que lo hace de manera altruista, pero sabemos que cobra por ello.
Vamos, él es Jorge Llorgia con su acaba de pasar.
[Nacho]
hago
por la actualidad.
[Eva]
¿Hoy lo he hecho en contemporáneo, Eh?
Es que ya hay diferentes propuestas.
Ya hay flamenco, fusión contemporáneo.
El baile del acaba de pasar es una cosa finísima.
Interlocutor 7
¿Ya hay un mix?
[Eva]
Ya hay una Jorge.
Interlocutor 7
Y bueno, hoy vengo a hablar chicos.
¿Lo que están haciendo los jóvenes, qué nos importa a nosotros?
Los jóvenes no.
El futuro no paran de hacer cosas.
En general, la nueva tendencia y si hablamos de tendencia es porque estamos hablando.
Corta distancia hacia la diversión bien resulta que hay una nueva tendencia entre los jóvenes, que es no bajarse al bar.
Estadística, Ah, que no están empinando el codo, no le pegan al frasco, no le pegan.
Al.
Según diversos estudios, las nuevas generaciones han reducido mucho la ingesta de alcohol.
[Eva]
Qué bien.
Interlocutor 7
Tendrá que ver la llegada de Internet, los videojuegos y un maestro de contenidos audiovisuales Aijó ni idea.
[Nacho]
¿Estás diciendo que nuestra generación se echó a perder por el aburrimiento?
Interlocutor 7
Puede ser, puede ser, qué hacemos, no lo.
[Nacho]
¿Sé, le damos patadas a una piedra o vamos al bar?
Interlocutor 7
Claro y además, las generaciones que crecieron.
Con con un estilo de vida más nocturno, las anteriores están llegando un punto en el que una resaca les deja caos y también están haciendo por abandonarlo.
¿Qué pasa?
[Eva]
No te creas que estamos haciendo mucho por abandonarlo.
Interlocutor 7
Hay unos, hay campeones.
[Eva]
Hay gente que sigue dando las frascos.
[Nacho]
Nuestra generación, nuestra generación, madre mía, que vieja, yo solo iba a decir que nuestra generación, a su vez, comparada con la generación anterior, parece que parece que también era como más sana.
Interlocutor 7
Reducen un poco claro.
[Eva]
Generación son más en la que la anterior, al final llegar a una generación que sean anfibios, pero por ahora no está pasando.
[Nacho]
¿Estamos volviendo al celacanto?
Interlocutor 7
¿Alguno tendrá que volver al mar exactamente, pero hay una cosa que lo digo yo a nivel ocio, unas cañitas es algo muy resuelto y hay gente que dice, y si no tomo unas cañitas, qué hago?
Pues tranquilos, porque se han puesto de moda las.
[Nacho]
¿Noches temáticas, qué es esto, qué es esto?
Interlocutor 7
Y me gusta que son las noches temáticas.
[Eva]
¿Y no sé, pero explícame ya qué son?
[Nacho]
Pues.
Interlocutor 7
Es una noche en la que quedas con tus amigos y en vez de meterte a un scape room, que es un trastero al que han puesto dos pegatinas de Harry Potter.
Cuidado, veis una serie de cosas.
Cuidado, cuidado, que hay mucho trastero.
[Eva]
Cuidado con los scape rooms que están hablando de.
Cosas que a mí me gusta.
Interlocutor 7
A mí también, sí, no, a mí todo.
[Eva]
En.
[Nacho]
El de Harry Potter hemos estado todos.
Interlocutor 7
Claro, pero hay un número máximo a partir del cual te da el síndrome del prisionero.
[Eva]
Bueno, si se basa mucho, se, pues sí, pero si vas a solo los de terror no pasa nada.
Interlocutor 7
Bueno, pero hoy os traigo las noches temáticas que están más de moda para los jóvenes para saber si las quieres hacer con tu grupo de amigos.
[Eva]
Vale un descanso, Ah, venga.
[Nacho]
Propuestas de planes para exacto, efectivamente, como alternativa al.
Interlocutor 7
Bar, todos buscan ser noche sin teléfonos.
Esto es muy importante.
Qué guay.
Por cierto, que a veces quedas con un amigo para ponerte al día y alguno se queda mirando al móvil.
¿Como una cobra hechizada por un a mí esto me sienta muy mal y acabo diciendo, Oye, estamos a esto o estamos al móvil?
¿A qué he venido, a qué he venido?
Y además no están viendo rings de mapaches bien en la primera noche de PowerPoint, que esto es muy importante.
Cuántas veces nos da por pensar algo y decir y decimos, no se lo voy a decir a mis colegas, que estoy obsesionado con esto porque van a pensar que soy un rayado, pues esto busca hacer lo contrario, esto es que cada 1 tiene 10 minutos.
Para hacer una presentación de algo con lo que está obsesionado.
[Eva]
Qué guay.
Interlocutor 7
Te lo cuentan los amigos con Slide.
[Eva]
Tío de dinosaurios, claro de lo.
[Nacho]
Tuyo, hablo de hablo de este tema.
También la lachus en el viernes pasado, no el viernes pasado, no hace dos semanas en una sección que se apuró como me parece un planazo.
Es un.
[Eva]
Planazo un PowerPoint con lo que más te gusta, me flipa.
Interlocutor 7
Para mí haría 10 minutos de ratatouille y venom son la misma película y podría hablar de eso.
Horas horas.
¿Ratatouille y Venom son la misma película, una entidad?
Ajena ayuda a un perdedor, pero hoy no es noche de power points, es un día quedamos y os lo desarrollo.
[Eva]
Pero perdona, quiero hacer esa noche, espera, espera.
[Nacho]
¿Tienes razón?
[Eva]
Sí, sí, verdad que quiero ver ese powerk.
[Nacho]
Claro, quiero es la banda sonora de Venom en francés, bien a.
Interlocutor 7
Esto le pongo cuatro de 5 en la escala del Libertonio porque es lo más recomendable.
[Nacho]
Para empezar.
Interlocutor 7
Siguiente admin night.
¿Cuántas gestiones tenemos que hacer?
¿Que no queremos muchas?
[Eva]
Muchas.
Interlocutor 7
Muchas, pues esta noche vas a coger a todos tus amigos para que sea menos doloroso y lo afrontáis juntos.
Cada 1 lleva su portátil y el plan es un poquito de adultin darse de baja de suscripciones, mails, facturas del trimestre.
Me están cobrando el seguro y no sé darlo de baja.
Me quería abrir la cuenta de este Banco.
Esta es para afrontar cosas juntos.
Esta es la peor.
[Eva]
Esta es la peor, no, no, no, no, perdóname.
Y lo entiendo porque hay una cosa de hacer movidas que te da pereza porque estás tú solo tal.
Pero si esas transacciones.
¿Te ayudan tus amigos a hacerlas a ver jolines?
[Nacho]
Esta es la alternativa a ir un bar.
Vámonos a darnos de baja en una compañía de teléfono, mira.
Interlocutor 7
Espera ya ya a ver si eso ya mañana él tiene dos de 5 en la escala libertonio porque al final ves a los reales, pero es verdad que que te digan qué tal lo habéis pasado y decir bien, me han cambiado de proveedor de luz y gas a 1 más barato, pues no es muy rock and roll.
[Eva]
Porque liarse no les gusta, no, no.
Lo de eso lo cancelaron, o sea.
[Nacho]
Porque liarse no les.
[Eva]
Mola darse unos besos, claro.
Interlocutor 7
Bueno, que a lo mejor puedes estar renegociando la hipoteca y te y acabas tocando con.
[Eva]
La misma, o sea, la vieja de joder, qué aburrido estoy, me daré unos besos con este a ver qué tal.
Interlocutor 7
¿En cuántas sucursales?
Banco diciendo quiero comprar un piso, no ha surgido el.
[Eva]
Amor, hombre, pero bueno, luego.
Interlocutor 7
Y está nos viene muy bien a nosotros.
No sé de explicar de qué trabajas realmente, de qué trabajan tus amigos.
Soy consultor, qué bien.
¿Y eso qué es?
¿Usan ordenador?
No tengo ni idea, en realidad no lo sabes.
Hay amigos que dicen día duro en el Curro y te lo imaginas, teclando haciendo y punto.
[Eva]
¿Como si fueran Barney stinson, si literal, qué dices tú?
¿A qué se dedica María?
Y es como pero gana dinero.
Interlocutor 7
Como si se lo contas a un chaval de 5 años.
Auditoría de la semana con los panas derivado de.
[Eva]
La de nosotros no podemos hacer eso.
Sea imagíname a mi, pues yo me pongo delante de un micro y hago y me dicen por eso y yo sí.
Interlocutor 7
Esta nos la saltamos, esta no la saltamos, le pongo 3 d 5 en libertonio porque por un lado no me interesa saber el día a día de un manager de marketing, el libertonio, el medidor, el medidor universal me gusta mucho, pero Por otro lado puede saber quién es un vago y quién no de tus.
[Eva]
¿Amigos, vale?
Interlocutor 7
Y luego esta me gusta a mí mucho la noche del proyecto abandonado.
Esta noche anula a un amigo chapas cómo esta noche anula a un amigo chapas porque ese amigo que lleva 10 años diciendo voy a montar una banda, voy a hacer un corto, voy a escribir un billón, voy a hacer mi podcast luego y luego no lo hace.
Pues ese día quedáis todos.
[Nacho]
¿Y le ayudáis, se saca eso adelante?
Interlocutor 7
Serio y se saca eso adelante me.
[Eva]
Flipa.
Interlocutor 7
Os volcáis con él y le ayudáis a ver un dominio, un dominio web.
Vamos a comprar, es un podcast, nos hacemos 13 capítulos del tirón, te lo arreglamos.
[Eva]
Me gusta mucho, o sea como que te ayuden a no procrastinar, claro, es muy bonito es.
Interlocutor 7
Muy bonito advertencia, descubriréis que algunos amigos no quieren hacer un proyecto, quieren hablar de que quieren hacer un proyecto.
[Eva]
¿Ya bueno, pero esa es su su movida, pero a mí que me cuesta mucho hacer actividades porque me distraigo enseguida, si tengo a gente que me ayuda a hacerlas, que planazo?
Interlocutor 7
Pues están.
Estoy bien, al final son todas hijos de que ha llegado el teletrabajo y son todos reuniones de zoom.
[Nacho]
¿En realidad, claro, son todos reuniones de Zoom, quiere decir a ver, has hecho lo que has podido por plantear alternativas?
[Eva]
Se están haciendo reuniones muy raras a mí con las.
[Nacho]
¿Del PowerPoint Georgia me tienes?
Interlocutor 7
Vamos a dar la de PowerPoint, luego nos vamos a un escape room, pero vamos.
[Eva]
Que luego yo creo que también se está, como analizando todo demasiado, que no es una crítica, pero es que el otro día vi el vídeo de una muchacha que quedaba con su novio para hacer una planificación de cómo estaban en la pareja y ver con esas.
Su proyecto futuros en una cafetería en plan vamos a hacer una agenda para ver qué tal me dio un poco de ansiedad.
Interlocutor 7
Muy importante, lo más importante de una relación, los KPI, cumplirlos.
Crítica a las tendencias de higiene 'no-poo'
Así que me dio como cierta ansiedad y dije, Joder, qué imagínate que no cumples algo de lo que te has montado en los objetivos.
¿Luego qué haces que te te echan de la te?
Interlocutor 7
Despiden, exacto, sabes, claro, te necesita el amor.
El amor necesita, ejem, que salva de audiencia.
Esto es lo que se está llevando, así que nada.
Ahora solo falta encontrar amigos.
¿Lo más difícil?
Muchas gracias, chicos.
[Eva]
Jorge, el mejor siempre.
[Nacho]
Muchísimas gracias, Jorge, y si os.
Digo que la próxima canción es de Eh Jae Audrinuna y Rey AMI.
Seguramente no sepáis de que estoy hablando, pero estoy hablando de las cantantes del temazo golden y son las huntrich.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y por mucho que estés en paz y tu vida sea de película, siempre hay motivos para entonar una buena queja y por eso ya estamos listos para Eva, le grita a una nube.
[Eva]
Efectivamente, querido compañero Nacho García, queridos oyentes que cada día nos acompañais y nos cogéis de la manita en esta frecuencia modulada que es la radio, quiero comentar una cosa a ver, cada año sabemos que ocurren pues ciertos propósitos.
Ya lo comentamos aquí como que te pones unas nuevas metas tal y sobre todo lo que se abrazan.
Son como hábitos mucho más saludables y todos los años Eva están de increíble.
Porque siempre viene una nueva tendencia.
¿O sea, como que todos los años siempre viene esta nueva corriente de gente que dice, vale, OK?
Pues todos los productos de aseo íntimo, festivo son nocivos para nuestra salud.
Así que lo que voy a dejar es que mi cuerpo se regule solo porque digo esto todos los años vuelve siempre la dinámica de no me lavo el pelo porque mi sebo se controla solo.
[Nacho]
Bueno, esto yo lo he oído, la dinámica, conocemos.
Un par de.
[Eva]
Personas sí, sí, sí.
La dinámica del nopu que se llama Nopu, que es básicamente no champú, que es que se quitan el champú porque dicen que tu propio cuero cabelludo se regula solo que mira okay si tú quieres creer eso.
¿Pero yo lo que no sabía es que ahora el sebo es como el mercado inmobiliario que se regula solo, no?
Igual este anuncio, os acordáis del champú este que tenía como un jingle muy gracioso que decía, no, no, pues esto es igual, pero es como Ah, con lo que quiero, con mi cebo, mira, basta ya, mus tensión, J music no puede ser que estemos ahora poniendo en entredicho si de repente los productos de higiene son buenos o son malos, no puedes coger y decir no, es que este lleva amoniaco, hombre claro, pero dentro del del amoniaco o coger bicarbonato, hacer una pasta y metértelo a la boca tiene que
haber una línea intermedia.
Digo yo que cuando.
También con el bicarbonato, pues yo que sé esa pasta la coges y haces gotelé.
¿A mí me gustaría tener otros métodos de higiene, por supuesto que sí, pero mira, yo cojo pulpa, pulpa de celulosa, me la paso por el culo, para qué?
Para limpiármelo, porque si no vas todo el día con el Spiderman colgando, no, es que no lo dejo, pues no chiquillo, te tendrás, te tendrás que limpiar.
¿Claro, es que estamos llegando ya unos puntos que luego es que vuelve el sarampión, es que vuelve la lepra, pero cómo no va volver si es que estamos teniendo ya cosas como del medievo?
Te digo una cosa, prefiero no respetar un poco el PH de mi cuero cabelludo y.
Respetar a mi coworker respetar a la persona.
[Nacho]
¿Que hay a mi?
[Eva]
Lado, hombre, claro, porque la Peña que está ahí como no es que yo me lavo el pelo con vinagre.
Bueno, chico, y el champú no te gusta, cariño, no te puedes echar una godita, no sé de champú, antipipis o algo así que cada vez que te mueves se me ponen las pestañas rubias del acidez de tu cuero cabelludo.
No, claro es.
[Nacho]
¿Que te hueles al niño?
[Eva]
Qué bueno que te estás liando con un pavo y dices, tú no te Llamarás, César.
¿Por qué?
Porque sabes a ensalada.
Hombre, claro que sí.
Te voy a decir una cosa, yo no voy a coger un trozo de sílex, le voy a poner polvo de talco y mientras miro la luna me voy a exfoliar porque no tengo tiempo, yo me cojo mi esponjita, me ECHO un poquito de gel de baño y me Quito así como un poquito la roña y eso quieras que no, pues te pone el corazón un poquito contento.
Basta ya de toda esta gente que te está diciendo lo mal que te estás limpiando en plan María Jesús, Eres una Cerda, te están limpiando con productos de higiene y que lo que están haciendo es matarte y está María Jesús la pobre que se hace su jornada laboral de 8 horas, luego llega te.
Después del gimnasio se hace la cena, que se pone cuatro huevos duros guarros, que se nos ha cagado el frío por la mañana temprano y hay un fulano diciéndole es que este hueso va a comer porque eres una Cerda y te lavas con gel de baño.
Anda, vete a la vete al campo, coge hierbabuena, pásatela con tomillo que ya verás como todo mejor.
Ahí está María Jesús, Estresada porque ya no sabes ir al campo, si comerse un huevo o si de repente quedarse en la cama y no levantarse más.
Por favor, mucha empatía.
Dejemos ya de decirle a la gente que están haciendo mal las cosas porque ahora mismo se está llevando unas corrientes entre la gente que te dice que comes mal, la gente que te dice que te duchas mal, la gente que te dice que utilizas productos mal, la gente que te dice que utilizas productos de limpieza que también está mal.
¿Y dices tú, entonces yo ya qué hago con la vida porque no puedo más, ya está la cosa, cómo está?
Como para que encima te digan que las cosas que haces también están mal, porque ya llegas a un bucle en el que dices, pues mira, yo cojo, me cago encima y que me limpie el que venga porque no se puede, así que yo voy a dejar aquí, pues un pequeño lenita deja de dar lache.
Con lo del PH deja de darlache, con lo del PH deja de darlache con lo del PHY, Lávate el pelo, lávate el pelo, no, no se ve graso, cariño, sí se te ve graso, pero estamos viendo todos.
Jolín, que tienes el pelo, que te paso de repente una sartén y te fríe un huevo, por favor, lávate el pelo.
Llamada en directo al concurso 'Pilla la Cita'
Es que yo no sé qué os pasa con el lavaros el pelo, si tenéis cuatro, lávate el pelo.
[Nacho]
Vamos a acabar como mi padre, misma pastilla de jabón y para todo el cuerpo abajo y a tomar tus sacos.
[Eva]
¿Y ya está, y ahora?
¿No te gustan los químicos?
Pues el champú de caída tampoco te lo pongas.
A ese sí te lo pones a ese sí porque te gusta a ti tener pelo.
Ah, pues claro, pues también es un químico, no todo el rato ahí dándole la matraca.
[Nacho]
Muchas gracias, Eva.
[Eva]
Soria con las 8:51 h las 7:51 H en Canarias la hora perfecta para que empieces a dejar propina.
Gracias a nuestro concurso pilla la aceita gana la gueta.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Me
hables, que me hables, que me hables gracias a ella ya os veo solucionándole la vida a un camarero porque hoy.
Nuestro concurso en nuestro concurso jugamos por e €3000.
[Eva]
Os recordamos la mecánica del concurso cada día a eso de las 8:00 H de la mañana soltamos la pregunta en Instagram sobre algo del programa, Vosotros la Tenéis que contestar y si la contestáis en el número que nosotros digamos a esa hora entráis en directo como ha hecho la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, quién eres?
Hola, Buenos días, soy Raúl.
[Nacho]
Raúl, desde donde nos llamas Raúl desde Barcelona.
[Eva]
Raúl de Barcelona, vale.
[Nacho]
Raúl, desde Barcelona, es la persona que respondió correcto la persona que contestó correctamente en el puesto 22.
A la siguiente pregunta, de qué se examinaron las chicas a las que llamamos ayer tu respuesta fue Raúl.
Interlocutor 8
Del examen, 1000.
[Nacho]
Del Mir, las Marías, las Marías del Mir, las llamamos, De hecho, todo el rato por.
[Eva]
Aquí vale Raúl, ahora vamos a supongo que ya conoces cuál es el protocolo del concurso, pero lo tenemos que explicarte.
Vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano.
Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Herraón.
¿Haciendo de Shin Chan Raúl, tienes algo encendido?
O estás en.
[Nacho]
El trabajo, no, no, no, no nos ha provocado curiosidad, pero si es que estás en el trabajo y no se puede quitar la tele, no pasa nada.
[Eva]
Despídete, Diles que te lo dejas.
[Nacho]
Dile que te vas, espera, espera acertar, espera acertar las 3 citas me.
[Eva]
¿Gusta, vale, Raul, vamos a intentar ayudarte un poco a que dimitas vamos con la primera cita, te parece?
Venga, venga, pues 321 centro.
[Nacho]
¿Te operan la rodilla y hablas otro idioma por €3000 quién dijo la cita, Raúl, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Interlocutor 3
Tú, Nacho, creo que fuiste.
[Eva]
Pues escuchamos la original, te operan la rodilla y hablas otro idioma, Raúl, Esta fui yo.
¿Ah, Raúl, pero por qué no pasa nada, no?
[Nacho]
Pasa nada, no pasa nada, esto es una señal, otro día entrarás y te lo llevarás.
[Eva]
¿Y te llevarás más dinero?
Seguro es lo que decimos todo el rato.
Te vas a llevar el destino.
Te espera alguna.
[Nacho]
¿No puedes dimitir, Raúl, Cuéntanos, cuéntanos de qué trabajas?
[Eva]
Pues soy control financiero, entonces, bueno, Raúl, Perdóname, es control financiero y no has hecho un poco de economía creativa.
Quiero decir, 3 para esta persona, dos para mí, 3 para esta, dos para mí.
O sea, si te das cuenta, bueno, es delito hasta que no es delito.
O sea, quiero decir, si no se da cuenta nadie delito no es es un poco.
[Nacho]
¿Bueno, mira, teniendo a Raúl, le preguntamos, Raúl es delito?
Interlocutor 3
Bueno, pero si quieres que.
[Eva]
Te despidan, hazlo, yo que sé también.
[Nacho]
Te digo, pues si no te has llevado a pillar aceita y gana la Gueta, pues lo mismo es lo que te tienes que llevar ya de lo que te llevas te vas.
[Eva]
También te digo que a veces esas cosas prescriben y luego la gente no se acuerda.
¿Te acuerdas de Raúl?
Qué gracioso era.
¿Cómo estafaba la empresa?
Raúl, muchas gracias por participar en pillar aceite y gana la guita.
Te mandamos un.
[Nacho]
Beso y muchas gracias por aguantarnos.
[Eva]
Chao, hasta luego.
[Nacho]
Chao, bueno, y recordaros a todos que no pasa nada, que sigáis participando en pilla la City Canal, que sigáis contestando a la pregunta todos los días a las 8 a las 8:00 H de la mañana y que estos €3000 se acumulan en el bote de mañana y la persona que mañana Participe se podrá llevar la cifra de.
Anécdotas del estudio y el pronóstico del tiempo
Vale, voy.
[Nacho]
Venga.
[Eva]
333333,
En mi casa ahora voy a cantar.
[Nacho]
Pues a cantar, hacer covers de canciones con el bote de sabes con que lo puedes hacer el próximo día que vengas con tatoo de Lorin.
[Eva]
Pensaba que ibas a salir con tu vieja o algo así, no sé, porque eres muy faltón, eres muy faltón.
[Nacho]
Buenos días, queda un minutito para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Lleva Soriano, la de siempre, la de casa, la de ya sabes, la que metes en el horno y se hace con queso por encima.
Te iba a decir la marca y como siempre me regañáis porque digo cosas porque iba a decir la de siempre la.
[Nacho]
De casa que hay una marca de queso.
[Eva]
No, no cuentes eso, se puede contar todo todo el rato.
[Nacho]
Se puede contar todo porque la la gente que nos escucha.
Está pagando el.
[Eva]
El.
[Nacho]
Cuerpo, el está pagando la suscripción premium de CUERPOS ESPECIALES para saber la verdad que es.
[Eva]
Un podcast, Eh, esto es una, esto es un programa de radio.
[Nacho]
Esto es realidad.
Bueno, mi compañera Eva Soriano en un estudio en el que que la gente lo sepa.
Hay moqueta en el suelo.
Ha tirado un trozo de queso fresco de la tostada que se estaba comiendo y se ha quedado y se ha quedado y se ha quedado y se ha quedado ahí tirado el tomate aplastado con el con el trozo de que saco.
En mitad del estudio.
[Eva]
Lo he limpiado, no se ha quedado, lo he limpiado.
[Nacho]
¿Esto es una cerdada al nivel de y me vas a perdonar al nivel de la sandwichera que hablé de esto al principio de la temporada?
Hablé de esto al principio de la temporada.
He dejado de hablar de esto porque ha pasado la broma, pero la sandwichera sigue estando guerra.
Vale primera vez en mi vida que veo una sandwichera.
Con casco vale de costra de restos.
Escúchame de cosas de.
[Eva]
Cerdo por alusiones de Cerda puedo hablar porque no, no.
J Music puedo hablar tú que eres el.
Interlocutor 8
Mediador de.
[Nacho]
Todo esto no, si tú no, si.
[Eva]
Yo no entiendo, es por qué viene también este a ponerlo en la cara colorada cuando el cero unidades de persona de sandwichera.
Cállate que estás haciendo el ridículo molestando a la gente, quién sabe si nos gusta a nosotros la roño o no en la en la sandwichera.
[Nacho]
Los oyentes, los oyentes se merecen saber lo que estoy viviendo.
[Eva]
Se me ha caído la tostada sin querer porque la llevaba rebosante de cotas.
[Nacho]
¿Te puedo decir cuando se cayó el tomate, no?
[Eva]
No se ha caído el.
[Nacho]
Suelo porque.
[Eva]
¿También te digo una cosa, a quién se le ocurre poner moqueta en 2026?
¿O sea, está todo plagado de moqueta?
Interlocutor 8
Es para el ruido.
Eva.
[Eva]
Bueno es.
Interlocutor 8
Un estudio de radio.
[Eva]
Bueno, pues muy bien puesta, pero que se entienda también que si yo entro.
[Nacho]
Con.
[Eva]
¿Comida?
Pues que si se cae, pues se absorbe, claro, ya pues muy bien puestas.
Y para el sonido, oye Jota, pues igual que digo el alcohol, te digo la oh, muy bien, pues vete ahí ahora que hay una Mancha de tomate, puto también también.
[Nacho]
Hay una Mancha de tomate y otra de queso cotta.
[Eva]
Te digo una cosa, eso es porque este estudio está vivido.
Las manchas lo único que muestran es.
[Nacho]
Escucha, está vivo, está vivo, está vivo el estudio y la sandwichera lo que está.
[Eva]
Muerta está sucio, significa que está usado y significa que eso tiene una vida, tiene un bagaje, tiene una historia.
La gente que esta como que no está limpio y tal.
¿Eso qué es?
Profilaxis de cosas no es necesario.
Las cosas sucias son las cosas que de verdad merecen la pena, como por ejemplo.
El invitado de hoy.
Eva Soriano canta sobre los mochileros en Bali
En unos minutos tendremos con nosotros al actor y escritor que vende más libros que muchas librerías.
Viene a presentarnos la Canguro Pablo Rivero.
Interlocutor 3
Bueno, como se.
[Eva]
Le conoce comúnmente dirty Pablo, se la ha presentado como Pablo el sucio.
Dirty Pablo, el mejor Pablo va a venir hoy.
¿Oye, mira hablando de dirty soulo y Aitana, que tú pensabas, pero ellos estos dos están liados en Buenamurgetemo, no?
Sí, se liaron, sí, se liaron Aitana y zolo.
[Nacho]
Sí, y.
Sorolla y Vandam son sus referentes y eso explica muchas cosas, hablo de El tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Ay, Ay, Ay, Ay, Ay, qué pasa equipo arriba esos ánimos y esas mancuernas.
Soy tu entrenadora fitness meteorológica, recuerda que sigues mis rutinas, te vas a poner más fuerte que las tormentas de hoy en Vigo, Zamora y Granada.
Esta mañana arrancamos calentando con cielos nubados nublados.
Nubados da igual, no sé hablar porque estoy fuerte porque la costa es España.
Las rachas de viento vienen bien de cardio porque podrán alcanzar los 90 km/h en gran parte de la mitad sur de peninsular, la meseta norte y Baleares.
¿O este batido de proteínas, quien se lo va a meter?
Y por supuesto, las temperaturas estarán fresquitas, con mínimas de menos 7 en Huesca estoy en Huesca, madre mía, qué subidón y sabes que a ti te da igual porque estarás jugando la camiseta haciendo sentadillas.
Venga, cerdo 321.
[Nacho]
Y llega ahora a la actualidad de las 9 y vamos con la.
Porque la isla de Bali se cansa de los mochileros.
Indonesia
resulta muy atractiva para los llamados mochileros, que ven en sus bajos costes, alojamientos baratos y paisajes instagrameables un de un destino perfecto para pasar las vacaciones, pero los días del mochilero tienen los días contados porque el Gobernador de la isla ha puesto como requisito para entrar en ella.
Entrega del extracto bancario de los últimos 3 meses para conocer los fondos del turista.
De esta manera, evita los visitantes problemáticos.
Teníamos pendiente de las 8:00 H de la mañana hace 1 hora.
Que Eva Soriano cantase una canción.
[Eva]
YY yo lo que prometo lo hago porque dije en la segunda hora que iba a hacer una canción al respecto de los mochileros en Bali.
Al principio se me tronó un poco, pero dije, la tercera hora la vamos a tener.
[Nacho]
Se acabaron los mochileros en Bali, por favor, canción.
[Eva]
Vamos allá mochilero mochilero, enséñame
Premio
de música, premio Eurovisión.
[Nacho]
¿Pero pica saltísimo enseguida, Eh?
Enseguida pica saltísimo.
¿Por qué no está muy bien?
[Eva]
Está bien, no me.
[Nacho]
Gusta muchísimo, me ha gustado, me ha gustado mucho.
[Eva]
Decimos la verdad.
Me has dado algunas líneas porque tú eres hombre.
[Nacho]
Musicólogo también.
[Eva]
He sido yo la persona que te ha dicho por.
[Nacho]
Qué no dices la palabra barco me ha dicho Chiquita, Chochito ven.
[Eva]
1 segundo aquí que quiero hablar.
[Nacho]
¿Contigo 1 segundo quieres?
[Eva]
¿Que te eche un cable quieres que te eche unas estrofitas?
[Nacho]
Aquí como si fuera yo.
[Eva]
Los violadores de las barras, una barrita.
Nunca he entendido lo de una.
[Nacho]
Barra, te propongo unas barras, te puedo contar unas barritas, no las de proteínas, sino las.
[Eva]
¿Que te voy a dar para que la canción quede chulita?
Bastante chula la canción EH Antonio Molina, un besico y es que hay un problema en Bali que es.
[Nacho]
Que es muy barato.
Esto me lo estabas contando tú, pero fuera de micro vamos a contarlo, que es que en Bali.
¿Con €50?
Sí, sí, sí, el capitán general, sí, sí.
O sea, es que objetivamente las cosas son baratas.
O sea, porque parece.
[Eva]
Como que hay un nivel de vida muy alto y lo que pasa es que allí las cosas son baratas, pues hemos estado hablando antes de los precios de alquiler de que cada vez la gente se va a.
[Nacho]
Vivir más lejos, pues escucha a Bali, escúchame, yo estoy a una uña de gato de irme.
Entendiendo la disfunción ejecutiva y la procrastinación
Y coger una cabaña encotado y no me veis la vida tardo, tardo lo mismo en no me veis más.
Tardo lo mismo en llegar al.
[Nacho]
Estudio desde el ensanche de Vallecas que desde Bali.
Pues como todo vale hasta aquí en la actualidad.
[Eva]
¿Oye, tú chiquitín, que sigues aquí?
[Nacho]
¿Escuchando CUERPOS ESPECIALES y si?
[Eva]
Te cuesta más que al resto hacer cosas en el día a día y lo único que te dicen es que eres más vago que la chaqueta.
Un Guardia.
Madre mía, qué vieja soy otra vez.
Te interesa lo que nos va a contar hoy Santo Solano, Buenos días Santo, Sálvame.
Buenos días Santo Solano, una vez más con una.
[Nacho]
Sección dedicada a nosotros dos, dedicada a especial para nosotros ya ni disimulo, ya está.
¿Eres?
Interlocutor 5
Vago, no te.
[Nacho]
Pones a ver ojitos verdes, cuéntame.
[Eva]
¿Qué faltoso?
Interlocutor 5
Todo ya ya.
[Eva]
¿Es un nivel, a ver si a mí se me denuncia, yo lo voy a entender, Eh?
O sea, yo voy a ir al juicio, voy a decir sí, sí, sí he hecho todo esto, ya está, lo pasa.
Ya iba siendo hora de que alguien vaya a juicio a decir, pues mira, sí, alguien tiene.
[Nacho]
Que ir a un juicio sí asumir es cierto, pido disculpas y les pago.
[Eva]
El dinero también es verdad que se está, es que estamos en directo ahora mismo, o sea, es que estás.
[Nacho]
Para decir que no.
Bueno, claro, es que cualquiera me puede grabar y llevarlo al juicio, no cualquiera, no, es que.
[Eva]
¿Estás bueno, sabes quién no lo va a grabar?
[Nacho]
La gente que no hace las.
[Eva]
Cosas porque son vagos según tú, cuéntanos algo.
Gracias, Eva.
[Nacho]
No, pero vamos a hablar de algo muy.
[Eva]
Cotidiano, vale ese.
Interlocutor 5
Momento en el que sabes lo que tienes que hacer, cómo hacerlo y aún así no lo haces, vale, esto pasa.
Mal ese email que te da pereza la tarea sencilla que retrasas horas, días, meses o el ahora voy y nunca llega una visita al Banco.
Hay veces que sí.
[Eva]
Pero no siempre tiene que.
[Nacho]
Ser pereza o que.
Interlocutor 5
Ese día este es vago.
En muchos casos puede estar pasando eso que llamamos disfunción ejecutiva.
Yo tengo disfunción ejecutiva, tengo una disfunción ejecutiva.
[Eva]
Yo siempre para saber lo.
[Nacho]
¿Que es la disfunción ejecutiva?
Primero tenemos que saber lo que.
Interlocutor 5
Son las funciones ejecutivas, vale, vale, esto es simplemente el sistema que tiene el cerebro.
[Nacho]
Para pasar.
Interlocutor 5
Del pensamiento a la.
Vale, vale, sirven para empezar tareas, organizarnos, mantener la atención, frenar impulsos, adaptarnos a cambios.
Vale, perfecto.
Entonces, cuando hay disfunción ejecutiva, lo que.
[Eva]
Pasa es que la.
Interlocutor 5
Persona quiere llevar a cabo todo esto.
Lo que pasa es como que el cerebro no arranca o está bloqueado.
Vale, entonces perdón, Nacho, porque yo ahora lo que me.
[Eva]
Pregunto porque siempre estamos como al pedo, pero esto es algo científico, tiene base científica.
Es una cosa que te ha sacado tú de la manga todo lo que yo traigo aquí.
Tiene base científica, tiene base.
Interlocutor 5
De hecho, eres el único que.
[Eva]
Todo lo que dice aquí.
[Nacho]
¿Tiene base científica?
Sí, sí, la tiene.
Es verdad que no estamos buscando una excusa, simplemente.
Interlocutor 5
Estamos buscando una explicación, vale determinadas cosas, vale, está muy estudiado en neuropsicología clínica, esto que os acabo de decir lo que pasa que sabemos, no, esa persona que tiene esa dificultad muchas veces puede pensar, pues tengo este diagnóstico, no es un diagnóstico, estamos hablando de un patrón.
Ah, vale lo de la disfunción ejecutiva dónde va a aparecer con frecuencia es en TDH, en depresión, que hay un bloqueo, un.
Dentro del pensamiento en ansiedad, donde hay demasiado ruido mental y eso puede interferir en estas funciones ejecutivas.
También está muy estudiado cuando hay estrés crónico, falta de sueño.
O sea que porque todo es check check check porque.
[Eva]
Todas son cosas que son check check check.
Lo que sí que sabemos vale que cuando el malestar emocional sube.
Interlocutor 5
¿La función ejecutiva baja vale esto, lo he entendido esto?
Vale.
[Nacho]
Pero luego.
[Eva]
Luego está la típica gente, por ejemplo, que llega siempre como tarde y nunca aprende.
Tú te molestas y tú piensas la vergüenza, la culpa no lo hace cambiar, pero porque es así esta persona, qué asco, no quedo más con él.
Vale, aquí no estamos hablando del tipo de persona a la que le puede pasar porque.
Interlocutor 5
Van a personas totalmente responsables, inteligentes, con unos valores perfectos que van a amigas de sus amigos que aún así puede llegar tarde.
[Nacho]
Se le acumulan las cosas.
Interlocutor 5
Se siente fatal por ello, pero le vuelve a pasar.
Vale, aquí lo que va a pasar es que normalmente hay como un bucle de retroalimentación.
Vale persona.
Que no hace lo que piensa que debería hacer.
¿Se siente culpable por ello?
Como se siente culpable, estas funciones ejecutivas se bloquean aún más.
Y entonces, cuando hay un bloqueo, pues hago menos.
Entonces, como hay un círculo de retroalimentación donde la culpa que posiblemente pensé, podíamos pensar, no, intuitivamente, pues va a ser un motivador.
De repente lo que está haciendo es que ese malestar emocional asociado a la culpa bloquee ese cerebro y haga que tenga peor rendimiento en esta toma de decisiones.
¿Pa chaval, pero cómo se sale de eso?
Aquí, claro.
[Eva]
O sea, como salimos de este de este Google.
[Nacho]
Creado por la culpa en el que estamos empadronados.
[Eva]
Eva y yo.
[Nacho]
¿Vale, pues hemos dicho la culpa, no?
Lo que tenemos que hacer es tener estructura.
Interlocutor 5
Externa, qué fácil es decirlo.
Claro, claro, es muy fácil decirlo y por por eso vengo a ver.
Simplemente sabemos que cuando estamos en ese momento de saturación en el que a nivel de funciones ejecutivas estamos funcionando peor, pues todo lo que sea contexto nos va ayudar.
Esas alarmas, esas listas, esos recordatorios, aprender a dividir las tareas.
Esto ya lo hablamos Eva en pasos más pequeñitos.
Muchísimo, EH, o sea, a.
[Eva]
Ver que parezco una niña de 5 años, pero que es verdad que yo desde que me parto las cosas y no me pongo objetivos tan grandes tipo tengo que recoger la habitación.
Pero digo recogeré solo el armario, luego digo recogeré solo el tocador y al final acabo a la semana que ya he recogido todo, pero ya se ha vuelto a opéala.
Pues si tardas una semana en recoger la habitación en lo que termina.
[Nacho]
Es como pintar la Torre Eiffel, en lo que terminas tienes que volver a empezar y ahí qué hago, pero si es que media Tengo 3 bizcochos, se va limpiando, se va.
[Eva]
Limpiando importante, aparte de dividir.
[Nacho]
Las tareas en pasos más.
Interlocutor 5
Pequeños, vale tener rutinas fijas también va a ayudar porque al final es como el propio día a día, te va marcando el cuando toca pasar pasar a la acción.
Cuanto mejor durmamos, mejor nos alimentemos más estables estemos.
Pásate ese ese salto con nosotros.
¿Por favor, no?
Y luego el.
[Eva]
Último, que no sé si me lo tengo que saltar o no, que muchas.
Interlocutor 5
Veces hemos hablado de problemas de tdh, de depresión, ansiedad, estrés crónico, pues tratar eso.
Obviamente va a ayudar a que mejoremos, vale, entonces no es cuestión de fuerza voluntad.
Simplemente sería cuestión de ayudarnos con el entorno.
Te voy a decir que de verdad tienes toda la razón en esto que has.
[Nacho]
Dicho porque yo por ejemplo, que soy muy dejado con las cosas nivel soy autónomo y he tenido problemas por tardar demasiado en mandar facturas.
Llegó un momento de mi vida en el que empecé a ser disciplinar y me empecé a apuntar cosas y a hacer este tipo de cosas de tengo que hacer no sé cuántas facturas.
Madre mía, ya me pondré, digo, bueno, voy a hacer dos.
Y luego ya otro día y si funciona o o pagar a gente, yo tengo un contable.
[Eva]
No quiero decir que puedes pagar a alguien que te las.
[Nacho]
Haga yo.
[Eva]
Claro, sacar, sacar, sacar.
[Nacho]
Plancha, lo que mejor he aprendido en la vida es para lo que eres bueno, eres bueno.
[Eva]
Y para lo que no delegalo.
¿Porque hay gente porque hay bueno también, pero pero que quiere decir que si hay profesionales, que?
[Nacho]
¿Pueden hacer las?
[Eva]
¿Cosas?
Pues también, pero tienen mucha razón en lo que dice Santos, porque la verdad es que a veces parece que no, pero como que tienes conocimientos que ayudan a la gente.
La verdad.
La clave no es poner excusas.
Vale entender cómo funciona el.
Interlocutor 5
Cerebro nos va a ayudar a cambiar conductualmente y nada de culpa, por favor, pero tampoco caer.
El proceso creativo y el éxito literario de Pablo Rivero
En excusa, pero la culpa es una, es una.
Interlocutor 5
¿Cosa del cerebro o es un conocimiento?
[Eva]
Judeocristiano.
¿Para la semana que viene, Santo Solano, le vas a volver?
¿Le vas a volver a preguntar a Santo Solano por la infidelidad para la?
[Nacho]
Semana que viene no le voy a preguntar si es pensamiento.
[Eva]
¿Pensamiento real o algo?
Si te estoy entendiendo, yo hago la sección, si es algo que me viene a.
Interlocutor 5
Mí de la cabeza, porque esto funciona así, o.
[Eva]
Porque lo he aprendido a nivel social.
Eso es constructo social.
Gracias por poner.
Interlocutor 5
Palabras a lo que a lo que yo estaba pensando.
[Eva]
Porque lo que no se le ocurre a 1 se le ocurre al otro.
Santos Solano, muchísimas gracias.
[Nacho]
Voy a Tarambanas, oye, Mira, vamos a escuchar ahora, vámonos de aquí.
[Eva]
De Pablo Alborán es que vámonos porque yo llevo un día vaya trote.
[Nacho]
Sí, amigos y amigas.
[Eva]
Estos CUERPOS ESPECIALES, el programa de la Radio Nacional que hoy recibe con los brazos abiertos a un amigo del programa pero en mayúsculas, un actor increíble y 1 de los escritores más proliferos de nuestro país.
¿Buenos días Pablo Rivero, cómo estás?
Buenos días, buenos Buenos días.
Tengo pagados en nóminas no para que.
Interlocutor 3
¿Digáis estas cosas, todo esto vienes a presentarnos además?
[Eva]
Tu novena.
[Nacho]
¿Novela, o sea, es que ya son libros, Eh?
La Canguro hoy estaba hablando con.
Interlocutor 3
Nacho, que.
[Nacho]
Creo que me he.
[Eva]
¿Leído todas tus novelas menos eres Michael Austen?
Jo, y Tú sabes la ilusión que me hace.
O sea, pero todo, o sea, todas me he leído.
Interlocutor 3
O sea, no me ha faltado ni una solo la anterior.
[Eva]
Que es verdad que te he preguntado si me puedo leer esta sin haberme leído la anterior porque he tenido mucha plancha Pablo, pero es que yo creo que eres 1 de mis autores favoritos.
Jolín, muchas gracias.
Es verdad, es que muy buenas novelas.
Interlocutor 3
Yo que estoy soy.
[Eva]
Testigo te lo digo totalmente en serio, porque.
[Nacho]
Cuando no estás delante lo dice todo el rato.
Pues muchas gracias.
Sí, sí, sí.
Es verdad que al que le gusta la novela negra.
¿Me está yendo?
Interlocutor 3
Bien está mal que lo diga, pero porque no, no, pero no es que haces muy buena novela.
[Eva]
Aparte, son libros que te enganchan desde el primer capítulo, que hay mucha gente, que cuando no eres un lector, que te tal como que si no te enganchas los tuyos tienen una fórmula que yo no sé cómo lo haces.
Hombre, lo más bonito que a mí me han dicho y que me lo dice mucho es.
Interlocutor 3
Me he reconciliado, o sea, tenía un bloqueo lector y me lo he bebido.
Ah, sí, sí.
O sea, absolutamente.
O sea, es como son.
[Eva]
Por así decirlo, fáciles de entrar, pero que te enganchan al minuto.
¿O sea, no es una cosa como que de pronto dices, vale, este me va a hacer tal, no?
Al principio ya estás Pum, pero porque yo intento hacer el libro que a mí me gustaría leer y.
Interlocutor 3
Eso que me voy a a todo, a a todo terreno, lo.
[Nacho]
¿Que intento?
Interlocutor 3
Hacer es una novela, un thriller que te sorprenda y que no lo hayas leído, pero que sea muy cotidiano.
Para que te identifiques enseguida, pues tío, es que son capítulos cortos y que cuando está y cuando te quieres dar cuenta, estás ya metido y dices, pues bueno, otro más, otro más.
Eso se nota muchísimo que has escrito libros como te gustaría.
[Eva]
Leerlos a TI.
Y eso creo que es lo que engancha al lector.
Vamos a mí me has enganchado a eso.
Oye, muchas gracias.
Nada aquí a piro.
Quiero venir más aquí a piropos.
Interlocutor 3
Vamos todo el rato.
[Eva]
¿Va, qué hacéis va a salir, va a ser libro por año, Eh?
Interlocutor 3
Buen ritmo, además, hace.
[Nacho]
Menos de 1 año, menos de 1 año de 1 año, es que yo tengo.
Interlocutor 3
Un problema porque yo voy.
[Nacho]
Muy rápido.
Interlocutor 3
¿Y entonces los contratos, lo por suerte los firmo de 2 en dos y entonces tenía que dar como el el titular, o sea el el oye pensado para el contrato, para ponerlo el título y no sé qué, pues yo tengo 1 de una canguro, lo puedes adelantar?
¿Para cuándo?
Pero no sé qué ta, ta, ta, ta y yo y tú eres muy cumplido.
Bueno, tú canta, yo me pongo YY.
[Nacho]
¿Tú ya tienes la churra?
Interlocutor 3
¿De los libros, tú dices tú para cuándo lo quieres?
[Eva]
¿Pues yo me pongo al final tendinitis todo el verano, Eh, consigues consigues?
Interlocutor 3
Disfrutar del proceso de.
[Nacho]
Escribir el libro porque yo creo que hay gente que cuando tiene que escribir un libro hay gente que se tortura muchísimo y gente que lo disfruta realmente.
¿En qué punto estás tú?
O sea yo la parte de decidir y planificar.
Interlocutor 3
O sea, la primera, soy rapidísimo.
Porque es como pasión.
Y si una historia es buena, enseguida tengo el principio y el final, porque es lo que yo quiero contar y entonces se disparan, o sea, todos las posibilidades y además, si no ya de primeras no hay como 2 o 3 giros buenos.
No me.
Pero Pablo, tú eres de estos escritores que se.
[Eva]
Hace como un mapa de tramas al principio, como que te trazas un poco hacia dónde quieres que vaya la novela o empiezas a escribir y te dejas un poco llevar.
¿Hacia dónde van los personajes tal?
Depende de la novela, yo creo que cada.
Interlocutor 3
Novela y cada historia requiere una cosa.
Para mí lo más difícil es decidir cómo la cuentas.
Por ejemplo, aquí es en primera persona y son muchos personajes y un poco leitmotiv.
La base es hay tantas verdades como puntos de vista cuando sucede un crimen y eso cada 1 tiene su verdad y sus motivos.
Pero los hechos son lo que hay y sobre todo los sangrientos, no así arranca el.
[Eva]
Libro entonces.
Los miedos cotidianos y la delegación en 'La Canguro'
Para mí lo más difícil es.
Entender desde donde lo voy a contar para tener el máximo de posibilidades posibles, no para tirar más y en primera persona está muy guay.
[Eva]
Porque te metes de lleno, pero.
Interlocutor 3
También si ese personaje es sospechoso, claro, te limita, claro, porque no puedes engañar tanto al lector.
[Eva]
Y no puedes jugar tantos o.
Interlocutor 3
Sea, a mí me gusta jugar un poco, pero que si tú lees el libro por segunda vez digas, ostras, no me ha engañado, no me ha timado.
Claro, se veía, las señales estaban ahí, pero no las he sabido.
[Nacho]
Interpretar y ponemos un poco en situación a nuestra.
Interlocutor 3
Audiencia porque estamos hablando.
[Eva]
De la novela y es que la novela cuenta la historia en la que una extraña llega a una casa para cuidar de un bebé.
El personaje de la Canguro está inspirado en alguna canguro que te cuida la tía de pequeño o algo así, porque con esta premisa aparece la mano que mece la cuna.
¿Y eso así una cosa, no?
Yo he tenido muy buenas experiencias, por suerte, De hecho se lo dedico.
Interlocutor 3
¿A a a a muchas de las de las chicas que yo he tenido de de pequeño porque mi madre trabajaba hasta las 1000, no?
De hecho, el reto era reinterpretar el género.
Vale, cuando cuando tú dices la cangura, todo El Mundo piensa en la mano que piensa en la cuna o piensa en la existencia.
Ese tipo de es ese tipo de historias.
Si te ha gustado te va a encantar.
Es que la Canguro siempre es o la que hace algo malo o la que se lía con el.
[Eva]
Marido o el niño, la que viene a romper la pareja y demás, sí, sí.
Interlocutor 3
Siempre es confías en el desconocido y dices ya, pero ese desconocido y sabe dónde se está metiendo, claro, efectivamente, esa canguro cuando entra en una casa.
[Nacho]
Donde no conoce a la gente, claro, al final la Canguro es.
Los problemas de convivencia.
Interlocutor 3
Y los problemas de o sea, meto.
¿A mí lo que más miedo me da es que te pase algo dentro de tu casa, que se supone que es el sitio más seguro, que tus hijos estén por ahí en juegos, pero sobre todo, que dices, quién es el peligro?
La extraña es mi hijo adolescente, que creo que le conozco, pero no lo conozco tanto.
Es mi pareja.
Pones la mano en el fuego por al cien por cien y sobre todo por ti mismo.
Claro, o sea, lo que le pasa a la A la protagonista es que hay tantas redecillas.
O sea, es una trama muy cotidiana que puede ser los conflictos laborales y los emocionales son de de Curro y laborales que casi siempre cobran en negro los canguros.
Bueno.
[Nacho]
Una de las tramas, Ah, sí, claro, una de las tramas.
Interlocutor 3
Es que ella tiene que volver a trabajar.
Lleva mucho tiempo, pero oculta un secreto y no puede meter a nadie en casa porque dice, a ver si se va a enterar.
Es una madre que es muy nazi por una serie de circunstancias que luego descubrimos.
¿Y entonces ve, hay muchas influencers anunciando una agencia de canguros?
No, y por casualidades o no, casualidades, encuentra una no y se la puede permitir porque la paga en en bueno, en vez de que está en un periodo de prueba para ambas, pero.
[Eva]
Claro, eso.
Interlocutor 3
Dificulta las cosas porque si no está oficialmente claro, tampoco te puedes quejar.
¿No?
Claro, ahí hay un Pablo.
Has dicho en alguna entrevista que.
[Nacho]
Si te ha gustado la.
[Eva]
Asistenta que ha sido como el fenómeno literario de 2025.
¿Te va a gustar la canguro?
Bueno, es porque normalmente es que me lo preguntan.
No es que yo diga si.
Interlocutor 3
Te ha gustado la si normalmente te dice no, no, no, porque yo quiero venderlo así como si te ha gustado.
A ver, no, no es que es verdad, o sea.
[Eva]
Obviamente yo este libro lo.
Interlocutor 3
Era el segundo que iba a sacar.
Yo tenía la mitad de 1, pero la editorial me dijeron, a ver si tú lo vas a si ya lo tienes.
La idea de más vamos a adelantar por esta hora sobre todo.
Porque en si esperas 1 año van a salir 70, van a salir 70 historias.
Sí que que probablemente no es la tuya porque es es.
[Nacho]
Bastante original.
Interlocutor 3
Está mal que lo diga, pero no se parece luego en nada.
Pero claro, es el mismo estilo de libros si te ha gustado la asistenta.
De hecho, las críticas son todas esas, pero si básicamente es que si te gusta el thriller, o sea, te va a gustar.
[Eva]
¿Sí, pero es ese tipo de thriller?
Sí, sí, sí, sí.
Es un thriller como.
Interlocutor 3
Divertido, a ver, es más nuestro no está nada.
La América nada.
Creo que es un poco más realista.
Hay temas un poquito más que que estamos hablando de la.
[Eva]
¿Venta del libro Quieres que hagamos algo para subir el marketing de esta propuesta?
Lectora, hombre, por favor, claro, porque hemos pensado que si cogemos la sinopsis del.
Interlocutor 3
Libro sin.
[Nacho]
Contar los giros de dentro, pero solo con la sinopsis con música de Chan Chan Chan, esto queda misterioso, el Chan Chan lo hago yo, el Chan Chan Chan Chan.
Adaptaciones de libros y juego de páginas literarias
Venga, vamos a probar entre todos.
¿Venga, vamos allá, vale?
[Eva]
Vivo encerrada con mis hijos desde que nació mi pequeña.
Solo salgo en contadas ocasiones, siempre por el garaje.
Protegerlos es mi prioridad.
[Nacho]
Pero necesito ayuda.
No va a ser fácil, he de encontrar a la persona adecuada una.
Interlocutor 3
Canguro, que entienda la importancia de mis normas, que no haga preguntas que no.
[Eva]
Cometa errores, nadie, ni siquiera mi marido.
[Nacho]
Puede descubrir la verdad, de lo contrario, me veré.
[Eva]
Obligada a actuar.
Interlocutor 3
Chaval, estamos para audiolibro.
[Eva]
Fatal, no lo habéis hecho muy bien.
Interlocutor 3
Y quiero hacer una cosa, mira, hablando de cambiar, vamos a escuchar.
[Eva]
Todo cambia de Dani Fernández y ahora volvemos con Pablo.
Seguimos dándole en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM acompañados.
[Nacho]
De 1 de los autores de suspense más publicado a este lado de Los Pirineos, Pablo Rivero.
Oye, Pablo quería recoger algo que hemos.
[Eva]
Dicho anteriormente sobre la cotidianidad.
¿La canguro de lo que Vives en tu casa tal tú crees que el hecho de que los monstruos tengan nombres, sean de carne y hueso, asustan más que de pronto?
Si creas como algo fantástico que no acabas tu muy bien de saber que es bueno.
Esto ya va en los gustos de cada 1.
Interlocutor 3
A mi todo lo del espíritus y demás que aparecen y tal y las niñas con el pelo así.
Todas las películas ahora de terror y todas las novelas acaban con lo que sea.
De repente aparece la misma que al ser postor y un niño, el pelo y no sé.
[Nacho]
Qué claro, a mí lo que me da.
Interlocutor 3
Miedo es lo que sucede en la vida real, que es que normalmente el culpable está, está en tu entorno, está al lado.
¿Estás a quién?
¿A quién quieres?
Podríamos decir a veces.
[Eva]
Yo reduzco el nicho a a a.
Interlocutor 3
Un hogar y entonces que dices que puede ser tu marido, es que puede ser tu pareja, o sea, tu pareja con tu pareja, tu ex.
Tu hijo adolescente.
[Eva]
O tú o o.
Interlocutor 3
Tú mismo no, o sea, el peligro.
¿Podemos llegar a ser nosotros mismos ante determinadas circunstancias?
No, la mayoría de los crímenes reales muchas veces es gente que no sabe gestionar sus emociones ya los crímenes pasionales, los crímenes laborales en las comunidades de vecinos y demás.
¿Es que hay gente que se mata por €100?
¿Bueno, que sí, sí, sí, y entonces, pero y es tu vecino?
[Nacho]
De delante.
[Eva]
O.
[Nacho]
¿Es alguien que conoces?
[Eva]
Sí, sí, y empiezas con una tontería, te vas atascando, te vas atascando.
[Nacho]
¿Y de repente y el cleer psicológico, claro, la kangur es muy eso, EH?
Interlocutor 3
Es como te vas calentando, te vas calentando mi referente, Fíjate más que el asistente.
Todo esto era los renglones torcidos de Dios, era era esa sensación de, uf, estoy volviendo loca, me están volviendo loca, me estoy volviendo loca o estoy muy cuerda.
No es ese momento en el que te pones a pensar.
¿Que es lo que está?
[Eva]
Pasando hasta un punto de dudar de ti misma, porque tanta gente te dice, estás loca, que dices estaré loca, pero luego lo piensas y dices, espérate 1 segundo, que igual me esta haciendo todo El Mundo, El hagas lighting veréis que todo esto te pasa, te puede pasar con tu pareja, con celos que te puede.
Interlocutor 3
Pasar con un compañero que te expone.
[Nacho]
Que te deja mal, por ejemplo, lo que pasa la.
Interlocutor 3
Canguro es algo que a mí me hace mucha gracia.
Los padres no que somos queremos lo mejor para nuestros hijos, pero que no sea mejor que nosotros.
Y esto pasa con los profesores, por ejemplo, y pasa con la canguro.
Lo que pasa aquí es como hostias, sabemos que yo y me está dejando mal delante de mis hijos y de repente lo hace mal.
Debería estar feliz porque es lo que yo quería, pero en el fondo me está.
Me está dejando mal.
Claro, esto es un tema importante en el libro también lo de delegar, porque es una.
[Nacho]
Madre que tiene que delegar el cuidado de sus hijos en una canguro.
¿Tú, por ejemplo, lo de delegar, qué tal lo llevas?
Eres muy delegar.
Eva, ya sabemos que sí, porque ella ha dicho.
Interlocutor 3
Bueno, tiene contable, sí.
[Nacho]
Sí, bueno, yo también en eso la entiendo, claro, los letras, letras, es que.
Interlocutor 3
Yo a mí es que objetivamente no lo digo como y las.
[Eva]
Facturas igual a mí se me da fatal, o sea, no, no.
Interlocutor 3
No soy persona de números.
[Eva]
¿Yo gestiono las cosas con otra movida y el resto de cosas como lo digo, quién me hace las facturas, mis papás?
Interlocutor 3
¿En serio?
[Eva]
Mi padre me.
Interlocutor 3
Hiciera.
Interlocutor 7
¿La factura?
[Eva]
La abuela es un desastre, no, no soy.
Interlocutor 3
Bastante ordenado, pero pero hay cosas que no, que no llego lo que dices tú no.
Al final lo de la conciliación y demás, yo gracias, sobre todo a los abuelos, yo les tengo que dar, es lo mejor que vamos.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 3
Y luego con los abuelos pasa un poco como con las cuidadoras, no que nos encanta.
¿Marcarles no y decirles todo lo que hacen mal esto no, pero cómo le dices eso?
¿Cómo tal y parece?
[Nacho]
Que.
Interlocutor 3
¿Lo han hecho fatal, no?
Y dices, joder, tampoco lo habrán hecho tan mal, que es lo que te dicen ellos.
Claro.
Y esto es, también está en el libro.
También está la la una de las abuelas, Pablo, estamos hablando mucho de libros, pero mi pregunta.
[Eva]
¿Es alguno de los libros de Pablo Rivero?
Lo vamos a ver en otro sitio.
Ojalá.
Yo he vendido dos, has vendido dos.
Bueno, he.
Interlocutor 3
Vendido lo que es la cesión.
[Eva]
¿Para que?
Interlocutor 3
Desarrollen el proyecto y se haga esto.
Cómo funciona tú cedes como los derechos y luego ya.
[Nacho]
Que eso acabe convirtiéndose en algo depende ya de otras cosas.
Estoy yo con cada novela suelo tener como dos llamadas.
Interlocutor 3
Dos reuniones, pero de Apple TVUKY de ajá, ese queda total que luego muchas veces quedan en nada.
Y luego pasa que si se interesan te pagan como una fianza, que normalmente son 2 años.
Ah por tener la exclusividad y que no lo lleves a otro sitio a venderlos, sino que dan como una vuelta al.
[Eva]
Proyecto el problema es que muchas veces.
Interlocutor 3
A mí me ha pasado con una plataforma que pensaba que me daba muchas garantías porque pensé, Joder, si me la han comprado ellos ya.
El problema es que luego te explican que cuando lo compra la plataforma a veces es peor porque se lo encarga a productoras que que les dan un les ofrecen una propuesta.
Entonces a mi lo que me dicen es tengo una novela que me encanta, pero la propuesta no me encanta.
Entonces a veces es mejor dar con una productora que se lo dé todo el proyecto más y que.
[Eva]
Diga, pero de todas.
Interlocutor 3
Maneras, suele ser procesos muy largos.
¿Y tú no te has planteado ser como la persona que?
[Eva]
Lleve todo el proyecto.
O sea, quiero decir, ya que tú eres el autor del libro tipo te está metiendo los perros en danza.
Pablo, date cuenta, te está.
[Nacho]
Calentando eso, pero mira, te está calentando una.
[Eva]
Cosa que yo he.
[Nacho]
Aprendido es que al final, sobre todo los.
Interlocutor 3
Autores y demás.
¿Siempre pensamos y los actores no, que tenemos la verdad que llevamos el personaje y cuando delegas un poco y abres descubres que hay muchas cosas que te estabas perdiendo y que lo hacemos así, no?
Y a mí, por ejemplo en la editorial yo también he sido muy mi la cubierta, no sé qué esta cubierta, yo no he tocado nada, el niño que tenía que ser un poco más mayor.
La han hecho perfecta y a veces yo no porque había.
[Nacho]
¿Pensado esto porque hay?
Interlocutor 3
¿Que es lo que dices tú?
Hay gente muy cualificada en cada gremio y hay que dejar.
No eres muy fan de cuando vas a nosotros.
En nuestro caso, por ejemplo, cuando te haces un.
[Nacho]
Cartel de algo soy muy fan de decir tú sabrás, es que la gente hay que darle la idea.
O sea, yo soy muy partidaria de.
[Eva]
Que o K nosotros tenemos conocimientos donde tenemos.
Luego rodéate de gente también muy talentosa para que tus ideas las lleve a cabo desde un lugar que sean también increíbles.
¿Dicho esto, tenemos un juegos para terminar el la entrevista, te apetece?
Es un juegos maravilloso porque ya que estábamos hablando de la Canguro, la Canguro tiene 384 páginas, que todo El Mundo no sepa 384, que está bastante bien porque es ligerita, se hace tal y entonces lo que te vamos a proponer es el siguiente juegos que es.
Nosotros te vamos a decir como sinopsis de libros y tú nos tienes que decir si tienen más o menos de. 384 páginas, claro, no lo te vamos a decir la sinopsis.
Interlocutor 3
A ver si solo con la sinopsis.
[Nacho]
Eres capaz de averiguar también de que libro estamos hablando y luego las páginas, por ejemplo, empezamos con la primera.
La sinopsis es la siguiente, trata de un día normal y corriente de una persona.
¿Qué libro puede ser este?
Y tiene más o menos de 384 páginas.
Si no sabes qué libro puede ser, te la puedes jugar y decir qué tiene más o menos el día corriente de una persona día.
[Eva]
Normal y corriente de una.
Interlocutor 3
Persona.
[Nacho]
Hoy no tengo.
[Eva]
Ni idea, dirías que tiene más o menos de de.
Interlocutor 3
384 páginas.
[Nacho]
Tiene menos menos de 384 páginas.
Esa respuesta es incorrecta.
Ulises de James Joyce, dependiendo de El que no hay quien se lo lea, madre mía, yo en la Universidad tiene.
Interlocutor 3
Entre 800 y 1000 páginas, ligeritas.
[Nacho]
¿Es un día normal, es un ejercicio de lectura importante, Eh?
[Eva]
El fluido de conciencia.
Interlocutor 3
Vale, tenemos otra, la sinopsis es.
Trata.
[Eva]
Sobre varias familias aristocráticas a las que se les complica la vida por culpa de un general francés que quiere ir a su pueblo y quedárselo.
Esto tiene más o menos de 384 páginas.
Los buddenbrook, no.
Interlocutor 3
No, no, no.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Vale, pero.
Interlocutor 3
¿Son más, Estas son 525, pues luce luce luce turra, verdad?
Esto es.
[Nacho]
Correcto y es guerra y paz de tolsoy, que.
[Eva]
Es 1659 páginas.
Sí, sí, sí.
De repente una tesis electoral, tesis electoral.
No vamos con la última, nos da tiempo nada más venga, vamos con ella.
La experiencia de la nieve y el feedback de la audiencia
La.
[Nacho]
Sinopsis es la siguiente, un grupo de amigos se ve empujado a hacer un viaje andando para evitar que el mal se apodere de todo su mundo.
Más o menos de 384 páginas.
Los Stranger Things, no.
Interlocutor 3
Bueno, es el 90% de los.
[Nacho]
Esto es menos.
Interlocutor 3
O a estar ahí ahí.
Y pero no sé qué libro será, pues la respuesta es incorrecta, porque era.
[Nacho]
El señor de los anillos, que tiene 1000 para los amigos, un.
[Eva]
Poco.
Interlocutor 3
Extraño es.
[Nacho]
Un grupo de amigos.
Interlocutor 3
De El fondo, 1000 páginas de las ediciones Rusia.
[Nacho]
¿Vaya vaya 3 que se enrollan, vaya 3 bueno, tronchos tenemos puesto de verdad?
Interlocutor 3
Pablo Rivero.
[Nacho]
Muchísimas gracias por venir a presentar la.
[Eva]
Canguro, que todo El Mundo vaya a su librería de confianza y se lo iba a decir una cosa terrible que se lo meta por el roto, porque está increíble si lo iba a decir y lo he dicho.
Pablo, muchísimas gracias.
Bueno, a vosotros un placer, muchísimas gracias.
[Nacho]
Y nosotros nada.
Interlocutor 3
Nos escuchamos en dos minutitos.
[Eva]
Ay, Ay, Dios mío, qué feliz me hace este programa.
Pues son las 10:00 H de la mañana, lo de siempre, las 9 en Canarias, canarios o cómo esa cara bonita que tenéis.
Tú estás escuchando CUERPOS ESPECIALES como todas las mañanas, María Jesús, Jesús, María, todo lo que quieras y aquí estás, yo soy pino, pues que me ha dado el pico del café y no, y termina.
[Nacho]
La entrevista y te pega.
Subidón.
Bueno, hola Nacho.
Dos besos, mamá, dale dos besos a la persona que viene ahora.
[Eva]
A continuación, que es muy importante, ha llegado.
[Nacho]
El turno del miembro del equipo, que ayer se ausentó.
[Eva]
¿Durante media mañana porque bajó a llenar una bolsa con nieve para guardársela como recuerdo, porque él es jovencísimo, Monísimo y todo lo que acaba en Ísimo Roberto Torra, Onísima, cómo estás?
¿Hola, qué tal estáis?
Es que eres joven que te gusta a ti un copito como se te quedaron los copitos en los rizos.
Enviar visto nevar en ciudad en.
[Nacho]
Filomena, la primera vez.
¿Es que es de Valencia?
Bueno, una vez me acuerdo que nevó en Catarroja y yo estuve.
[Eva]
Con mi hermana las antes de ir.
[Nacho]
Al Colegio, pero tendría 10 años, hace 3 o 4 y y en Filomena tú no podrías ni salir a la calle con 10 años.
Mira, y lo vamos a decir claramente, Robert y yo somos.
[Eva]
Dos personas del equipo que creo que somos los dos únicos del litoral.
Nosotros nos hemos catado nieve en toda nuestra infancia, tal vosotros que estáis acostumbrados a que si la meseta, que si sus cosas en el litoral no nieva.
Cuando vemos 3 copos de nieve nos volvemos locos.
Yo estuve mirando por la ventana como si fuera un Chihuahua al que le han tirado una pelota media hora.
Es verdad que en el litoral íñigo nieva es Íñigo siempre.
[Nacho]
Pues empezamos con la.
[Eva]
Entrevista Pablo Rivero sobre su libro.
Hola.
[Nacho]
Canguro, nos han llegado muchísimos mensajes.
A la gente le ha encantado la entrevista y qué guay.
Él, qué majo de verdad Majísimo voy, voy a decir otra cosa, no es peloteo lo que hago de.
[Eva]
¿Verdad que sus novelas te las tragas como churros?
O sea, yo otra cosa no.
Igual no es la mejor metáfora, pero que jolines que son muy fáciles de leer, te enganchas desde el minuto cero y que si tienes un bloqueo de lector.
Pablo Rivero.
Pues Vero nos dice Pablo Rivero, qué gran invitado, luchi nos dice.
[Nacho]
Madre mía.
Con esa sinopsis quiero leer ya el libro celeste, cada novela de Pablo.
Yo siempre me la imagino como una película.
Me encantaría que hicieran películas de todas sus novelas, sobre todo de la de la de la penitencia, mi novela preferida.
Esa es increíble, esa es buenísima.
Navarrési también.
[Eva]
Buenos días, me acabáis de crear una necesidad como fan de la.
[Nacho]
¿Novela Negra, necesito ya ir a por los libros de Pablo?
Yo voy a empezar por el último.
Además, pues sí, sí, sí, no y he.
[Eva]
Decidido que me pongo porque yo Leo muy despacio.
[Nacho]
Muy lento voy a mi ritmo y pero me parece de verdad que me parece una opción, me lo voy a leer y luego.
[Eva]
Podemos hacer una fiesta del té y quedamos.
[Nacho]
Juntos lo comentamos con unas.
[Eva]
¿Pastitas y tener un hijo, no?
Nos han enviado.
[Nacho]
Un audio que es.
[Eva]
El mejor audio que nos han enviado en la historia.
[Nacho]
De este programa.
¿Y es que el pilla la cítrica en la guita induce a la locura, no?
A ver, jota, ponme el audio por favor a ver.
[Eva]
¿Jota tienes?
[Nacho]
¿Cortada la risa, verdad?
Osea.
[Eva]
¿Que cómo se llama, pero se llama Zape, Zape, pero mejor, pero cuál?
[Nacho]
Es el contexto de Zape que quería enviar la respuesta, y como.
[Eva]
No podía escribir, va conduciendo, no puedo escribir, entonces, por favor, otra.
[Nacho]
Vez que necesito a ver, claro, le.
[Eva]
Quiero espera a ver la intrahistoria.
[Nacho]
De Zape es que para jugar.
Ahora pilla la cita y gana la guita.
Hay que escribir por Instagram y contestar en la cajita de la pregunta y Zape nos escribió por Whatsapp.
Entonces Carmela de producción, le dijo, tiene que ser por Instagram.
Y nos contestó, esto el mejor, el mejor, el mejor.
O sea, le la risa del final como de.
[Eva]
Desquiciado en plan no puedo más define tanto a al equipo de CUERPOS ESPECIALES.
Esta risa es Mario Bros.
Y luego también del P a la cita, Elisa del.
[Nacho]
Castillo me ha parecido buenísima, dice madre mía.
Llevo participando en el P a la cita.
¿Desde el principio, cuando la pregunta era a las 7:00 H de la mañana y no he conseguido entrar jamás, cómo lo hace la gente?
Además todos los días me tomo apuntes porque tengo muy mala memoria y nos ha enviado un un pantallazo de un chat consigo misma y se llama mis cosas y pone pueblo. 2 puntos, punta Umbría, Georgia Willy Rubber, Youtuber, Speedo, el baile del gorila invitado José Lleramos la sexta explica, y así de los últimos días nos ha enviado Ay, la quiero muchísimo, o sea, tiene el esquema de todo.
Descubriendo a los artistas canarios favoritos del equipo
Lo que va pasando cada día es un poco.
[Nacho]
Cuando hicimos lo de batalla de madres que nuestras madres se preparaban.
[Eva]
¿En el programa Os acordáis nuestras madres con los?
Apuntes de CUERPOS ESPECIALES.
¿Deberíamos hacerlo este año otra vez para que lo hace madre?
Sí, sí, sí, sí, pero bueno, es que al.
[Nacho]
Final parece que una tontería, pero ya no solamente.
[Eva]
Estar atentos, sino que también es suerte porque dices tú a ver qué número van a poner hoy.
Ay, pobre Roberto.
[Nacho]
Rahona muchísimas.
[Eva]
Gracias por este.
[Nacho]
Por este, por por.
[Eva]
Por este momento que nos DAS en la Radio Nacional, porque la verdad es que eres el mejor.
Mira, muchísimas gracias, Roberto.
Ahora tú y yo nos vamos a la redacción que.
[Nacho]
Te echo un poco de nieve casera que te echo ahí rascando el congelador y te la voy a dar para que juegues un rato.
¿Y tú, qué pasa, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca?
[Eva]
La sección que además que salir en zapatillas de tela el único día del año que nieva en tu ciudad, paso que voy ardiendo.
[Nacho]
Esto pasaba, esto pasó ayer pasado ayer.
[Eva]
Estábamos ayer un miembro del equipo, no diremos cuál iba descalzo.
[Nacho]
Porque se le pusieron las zapatillas guapas de bueno iba descalzo y luego se puso papel de periódico alrededor de los calcetines.
[Eva]
¿Para que se le secara que era como, pero dónde has aprendido todos estos temas?
¿Lo que os ha?
Interlocutor 8
Enseñado la Universidad.
[Nacho]
De la calle.
[Eva]
Bueno, ahora.
[Nacho]
¿De las Music con J Music, Qué tal cómo estáis, Alba?
[Eva]
Cordero, Buenos días, estoy un poco enfadado con.
Interlocutor 8
¿El tema que habéis elegido?
[Eva]
Hoy de las Music.
[Nacho]
Porque esto es un homenaje a Eva Soriano.
Pero por favor, procede Javi.
A ver, Eva Soriano es de Reus.
Sin embargo, hemos preguntado.
Interlocutor 8
¿Cuál es tu artista o grupo canario favorito?
Mi segunda Casa Canarias es que Canarias os quiero tantísimo, no os.
[Eva]
¿Imagináis como quiero yo Canarias?
Un Chile nos lo imaginamos que si nos lo imaginamos, me.
[Nacho]
Tengo que echar yo un.
[Eva]
Novio canario y.
Interlocutor 4
Otro gallego y otro o.
[Eva]
Sea como que que sí, poliamor y 7 novios cada 1 por 1.
Interlocutor 8
Comunidad Autónoma.
Interlocutor 4
Como se nota, como se nota que es cómica.
[Nacho]
Bueno, vamos a.
[Eva]
Ver, yo el viernes pasado estuve en.
[Nacho]
Un.
Interlocutor 8
Concierto asi que estoy condicionado y tengo que poner al señor al Acosta.
No confundir con Zamora,
[Nacho]
También,
pues yo he escogido una chica que.
[Eva]
Salió de Operación Triunfo.
Interlocutor 4
2018 que o sea sacó un disco hace un par de años bastante bonito y ella es Marilia Monzón y la canción que he elegido es prenderé una velita.
[Eva]
pensaba
que le.
Interlocutor 8
¿Iba a elegir Javi, Eh?
Y De hecho tiene.
[Eva]
Una costa.
Interlocutor 4
Claro.
Interlocutor 8
¿Es verdad?
Bueno, esta muy bien.
[Eva]
¿Vale que tengo?
Interlocutor 8
¿Que coger yo?
[Eva]
Vale, bueno, vamos a hacer un viaje al pasado.
Tenerife 2008 3, no, no, no, 2002 dos 2003.
¿Pero qué quiero?
Interlocutor 4
Decir que yo voy a trasladaros a otro lugar.
[Eva]
¿Vale 7 2008, viaje de fin de curso de Eva Soriano en Tenerife nos vamos todos juntos a la bodeguita y que suena la bodeguita?
[Nacho]
Canarias.
[Eva]
momento
que no se cuando igual podremos traer a Canarias de invitada es que son?
Interlocutor 8
Increíbles por favor, impresionantes invitarlas si vamos.
[Eva]
¿En algún momento a hacer esas?
Interlocutor 8
Cosas que hacemos.
[Eva]
¿Nosotros de viajes, vale?
Gracias por sale bastante guay.
¿De Soriano, por favor, cuál es su?
Interlocutor 8
Artista o grupo canario.
[Eva]
Favorito, hay un montón de respuestas.
Interlocutor 8
Como la de Molo, Carolina, que se quedan con Roxana.
[Nacho]
En
[Eva]
el.
Interlocutor 8
Talismán de tu.
[Eva]
Piel me ha dicho, vaya temazo, esta es.
Interlocutor 4
Que ponerte ropa blanca y.
[Eva]
Descalzarte y estar en la playa y ser.
Interlocutor 4
Lesbiana, tú también ya estás, por supuesto.
[Eva]
Que rg Eva elige al grupo de Don Patricio.
Interlocutor 8
De bejo, de Euge loco Playa, esa carita que me llevas.
Interlocutor 3
mucho
es.
[Eva]
Verdad, se había tomado un.
Interlocutor 8
Descansito y hace mucho que no escucho.
[Eva]
Nada.
Interlocutor 4
Patricio, me gusta bastante.
Interlocutor 8
Llámale llámale un toque.
[Nacho]
¿Los favoritos?
[Eva]
De.
Interlocutor 8
N. 3.
[Nacho]
Afios 90, y.
[Eva]
5 = 1.
Interlocutor 8
Grupo muy buen rollero que se llama efecto pasillo en.
[Nacho]
y lo dicen porque están.
Últimas novedades musicales y el cierre del programa
Allí que siempre hace buen tiempo que me.
[Eva]
Gusta es la de.
Cielo azul, es decir, me gusta muchísimo, perfecto.
Es que me gustan mucho los canarios que hay.
Me gusta todo.
Mira, De hecho, te va a gustar más los sello.
Interlocutor 8
¿El favoritísimo de Madiris, que es un amigo tuyo, Eva, quién agoney?
[Eva]
La persona que me arrebató la victoria en tu cara me suena.
Interlocutor 8
A nivel de canción no sé.
[Nacho]
Si sabéis que la gira de Mónica Naranjo, él es el.
[Eva]
Telonero, sí, sí, y es absolutamente increíble.
Interlocutor 4
Es también te.
[Eva]
Digo una cosa, es una persona súper dotada vocal, o sea, si alguien, si alguien tiene que abrir los conciertos de Mónica.
Interlocutor 4
Naranjo es agoney, o sea, toda mi admiración agoney, porque es.
[Eva]
Impresionante como canta tenemos.
Una canción, sí, por favor os.
[Nacho]
Permito que os levantéis si queréis.
Interlocutor 8
Bailar porque haka 97 nos dice que su artista canaria favorita es.
¿No, no ves como yo?
[Eva]
No
pie.
[Nacho]
Soriano sola de pie, sorprendentemente.
Interlocutor 8
J Music Alba cordero, muchas gracias, chicos.
[Nacho]
10:30 H. 9:30 H en Canarias Continuamos.
[Eva]
En cuerpos.
Interlocutor 8
Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y aquí estamos, al pie del cañón, levantando tu jueves juntos y además déjame decirte que necesitamos estar codo con codo, tú y yo, que estás ahí al otro lado, yo necesito también de TI, no te creas que no, no te creas que nosotros hacemos todo.
¿Por qué?
Porque nosotros somos ese programa que llega el viernes y estamos deseando irnos al pueblo a pasar el finde.
Somos un programa de pueblos, por eso tenemos una sección que se llama pueblos especiales.
En la que hoy, por ejemplo, Isabel nos ha contado lo bonito que es el puerto de Mazarrón en Murcia, que no mazarrón pueblo, el puerto de Mazarrón y además hay un montón de pueblos que queremos conocer, como por ejemplo que se yo mira, me ablo, me abro el Maps y al azar te cojo Cabezón de la sal en Cantabria.
¿Cómo molaría que alguien de Cabezón de la sal nos llamara para contarnos lo mucho que mola ese pedazo de pueblo?
¿Cómo puedes hacerlo?
¿Nos mandas un mensajito?
A través del móvil del programa el 619441746 Te lo repito, apúntalo 619441746, nos mandas un mensaje, nos dices cuál es tu pueblo, Cabezón de la sal o cualquier otro y nosotros te llamamos en pueblos especiales para que nos lo cuentes en antena.
De verdad que es que mola mucho hablar de tu pueblo para todo El País y además Bruno Mars es otro que tiene un pedazo de pueblo que ya nos lo contarán en otro momento.
¿Vuelve a ser el artista más escuchado del mundo gracias a su nuevo tema hay Yas Mike?
¿Y eso que todavía queda un mes para que salga su nuevo disco de románticos, pongo ya la canción para que vayáis aprendiendo la letra, estás escuchando?
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Interlocutor 8
Yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales de europafm.com para que te gradues en musicología con Camp Lode en arte histología.
¿Es que lo tenemos todo aquí, Eh?
Despistaos revela el Track List de su nuevo disco 1000000 de madrugadas.
que
se publicará el 20 de febrero de este 2026 y será su 11º disco de estudio.
El Grupo ha compartido los 11 temas que lo componen, entre los que están títulos que ya conocemos como mi mejor momento por volverte a ver o muérdeme.
Además, despistaos ha anunciado que habrá firmas de discos y también un show case para.
Quienes les acompañen en la presentación y quienes reserven el álbum podrán acceder a experiencias exclusivas como cenas preescuchas y un montón de cosas antes del lanzamiento oficial.
Casi nada como cuidan a su fandom los despistados.
Quien también los cuida es Harry Styles, que donará 1 LB por cada entrada de su gira para apoyar a las salas pequeñas.
LB,
que es poco más de €1 por cada entrada vendida de los conciertos y su gira together together en el Reino Unido para apoyar las pequeñas salas de música del país.
Esta aportación se hará a través de LIFE Trust, una organización que protege y respalda a los espacios musicales independientes que han tenido dificultades económicas en los últimos años.
Con este gesto, el artista británico se suma a otros artistas que han apoyado también el sector, aunque la medida llega en medio de las críticas por los altos precios de las entradas para sus shows.
No sé si con esa libra justificará lo elevado del precio de sus conciertos de Harry Styles, pero esa es la medida que la ha tomado.
Te contamos más como siempre en Europa.
Com y ahora vamos con Taylor Swift y the Safe of filial.
Parece que mañana no vengo a presentar.
¿Van a?
[Eva]
Descubrir la estafa piramidal de la.
[Nacho]
Presentadora que hacía como que venía todos los días a trabajar, pero solo iba de lunes a jueves.
Llamamos al timbre para ver qué otros trabajos está.
[Eva]
Haciendo Eva Soriano los viernes, pero parece que solo está en el sofá.
No quiere hablar con nosotros.
[Nacho]
Encontramos a 1 de sus vecinos que nos hace un.
[Eva]
Testimonio sobre que hace los viernes se va en su casa, pues ella esta tardía con la telepuesta y luego de repente se baje con las zapatillas a comprar pan y luego vaya.
Parece que la vecina no quiere colaborar.
Ha venido una presentadora el viernes parece que se va Soriano.
[Nacho]
Pero en realidad es la lachus bueno, mañana que viene, dilo.
[Eva]
Gloria Serra.
Interlocutor 8
En.
[Nacho]
La.
[Eva]
Crack de la comunicación.
[Nacho]
¿Pues mañana, qué tipo de investigación?
Gloria Serra, la Chus J Messi.
Gracias hasta mañana.
[Eva]
Chicos que va Soriano hasta el lunes tuya, gracias Nacho.
[Nacho]
García, buen finde, Chao, hasta luego, un besito mañana, Chao.
