[Eva]
¿Buenos días, cómo estábamos?
¿Son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Nacho, qué ayer, qué Nacho, Qué Nacho?
¿Qué pasa?
Mira, señora, ha llegado el afilador.
[Nacho]
No me no, ya sé porque estás haciendo esta tontería, no, no va de eso explicarlo.
Explícaselo a la gente y luego lo hablamos.
[Eva]
Es que ayer es que ayer.
Fui la presentadora de los premios Men's Health, la revista de los fuertes, y de repente me estaba presentando y de pront se subió Roberto leal, hoy no es la rata, hoy es migue.
[Nacho]
Todo gente fuerte me me.
[Eva]
Solo pueden.
[Nacho]
Entrar fuerte.
Estaba Francisco Cacho, me dijiste también toda la gente del músculo.
[Eva]
Ana Peleteiro.
Miguel Ángel Muñoz.
[Nacho]
Gente sana.
[Eva]
Gente sana, gente que te pega un trompazo te cambia de código postal, gente fuerte, total.
[Nacho]
Mucha proteína en el en el.
[Eva]
No había vino, solo había bebida vegetal con proteína.
Es que allí no se estampa tonterías.
Entonces yo presenté la gala y en un momento de presentar la gala junto con Jordi Martínez, que es el director de la revista, de repente sube Roberto leal y digo si es que no me deja, si es que todo el rato ocupando sitios.
Total que Roberto.
Hacer un speech super emocional y de la nada que yo no lo sabía.
Me entregan el premio a Next Generation altavoz.
[Nacho]
Le han dado un premio, le han dado un premio altavoz.
¿Cómo no te van a dar un premio altavoz?
Bueno, enhorabuena.
¿Cómo no te van a dar un premio altavoz con las voces que pegas?
[Eva]
Oye.
Yo no pego voces.
La módulo frecuencia modulada como la frecuencia.
[Nacho]
Modulada sí, sí, sí, sí, sí.
[Eva]
¿Que me han dado un premio altavoz?
[Nacho]
Enhorabuena por tu premio altavoz, si me lo da Roberto, si me lo.
[Eva]
Da Roberto significa que dentro de poco voy a tener la misma carrera que él.
[Nacho]
Exactamente porque los premios son así, son como las ITS cuando alguien te daba el suyo.
Todo lo que tenga él lo tienes tú.
[Eva]
Tiene un.
[Nacho]
Premio sí, claro, el premio ITSY el.
[Eva]
Premio Gonorrea, 2026.
[Nacho]
Prepila la villa chica 2027 es para ti.
A partir de ahora tienes.
[Eva]
La villa chica me gusta un poco.
¿Tú qué tal?
[Nacho]
He dormido fatal, no sé qué pasa cuando duerme 1 mal, no sé si os pasa cuando duermes mal.
Sí, gracias, no sé si os pasa cuando duermes mal.
De repente, mitad de la noche, me he levantado y he dicho si es que estoy incómodo en la cama.
¿Cómo puede ser la cama un lugar tan horrible cuando no te puedes dormir?
Me duele la espalda, me duele el cuello.
Me me duele el peso, me duele el peso de mi esqueleto sobre mis músculos.
¿Los que no podéis dormir, entendéis esta sensación de El peso de mi estómago?
Me está molestando y me ha costado dormir, tío, de repente y me ha costado y me ha costado dormir.
Pero dicho esto, quiero terminar haciendo una pregunta que me gustaría lanzar a los oyentes, porque Javi y yo tenemos una duda que queremos consultar, nos hemos acordado de una canción.
No sé si sabes cuál estoy diciendo Javi, sí, sí, por supuesto, la la podemos escuchar.
La lanzamos antes de que la Lances.
A ver si os suena la canción de que me pase el día de fiesta.
[Eva]
¿Verdad que tienes?
[Nacho]
¿La canción en la cabeza, la de qué pasa contigo, tío conmigo, que va a pasar, que tengo el cuerpo?
[Eva]
De un anuncio.
[Nacho]
No lo.
Interlocutor 3
Sé, puede ser.
[Eva]
No lo.
[Nacho]
Sé, no lo sé, pero hemos llegado.
Nos hemos mirado a los ojos y hemos dicho esta canción de.
[Eva]
¿Dónde viene que?
Interlocutor 3
¿Alguien nos ayude, por favor?
[Eva]
¿Por favor, que alguien nos diga de donde viene la canción qué pasa contigo, tío?
Porque la verdad es que bueno, igual no lo puede decir el invitado de hoy, porque hoy viene a presentarnos su proyecto en solitario, 1 de los miembros de una de las mejores bandas de música que ha dado este en nuestro país, que es.
¿Es Guille Galván,
[Nacho]
saludarla,
yo que siempre la saluda, Eva pónmela que venga a Rosalía.
¿Hola, Rosalía, cómo estás?
¿Mira esa nube decía, Has visto qué forma tiene?
Bueno esa, esa no que es una Cerda de al lado.
¿Has visto?
[Eva]
¿Ah, pero esa es, qué probabilidades?
[Nacho]
Había de que saliera en un cumulonimbo, pues ahí está, pues.
[Eva]
Fíjate, me tiene del estudio que es una cosa como rarísima.
Bueno, pues vamos allá, porque el Parlamento Europeo aprueba la primera Ley comunitaria de bienestar para perros y gatos.
[Nacho]
No pega igual, no pega, igual que dile a Elis con el mosquito nunca bueno, sí, sí que pega, sí que pega, se ha roto, sí que pega perdón, pensé que pegaba mejor el mosquito no, no, ya está, ya está, se rompió.
La presentadora se rompió, no puede, no puede, la Leo yo la cuento yo si quieres y ya está y luego seguimos, no pasa nada.
La legislación va regular de forma específica la cría va a regular perdón de forma específica, la cría de perros y gatos con límites de frecuencia y edades, mínima y máxima para la reproducción, y prohíbe prácticas como la endogamia, salvo para preservar razas locales con un límite genético o el cruce con especies silvestres.
También beta mutilaciones dolorosas como el Corte de orejas o de cola, o la extracción de garras, salvo por prescripción médica, y obliga a garantizar condiciones adecuadas de alimentación, alojamiento y acceso al aire libre, así como paseos.
Diarios para los perros de más de 8 semanas.
¿Sigues rota, verdad?
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Hola, Buenos días, soy Soriano.
[Eva]
Tío, no sé qué es.
No, no voy a intentar entenderlo.
O sea, es una frecuencia.
Es como lo de los perros cuando oyen el pitido, ese y se ponen locos, pues yo oigo cierta frecuencia de música y me me entra una risa que no puedo con ella.
Me pone contenta, me.
[Nacho]
¿Pone contenta que traten bien a los perros?
[Eva]
Sí se ha homogeneizado se ha estandarizado al resto de la Comunidad.
[Nacho]
No sé si todo, pero por ejemplo, lo de las mutilaciones y todo eso es verdad que aquí ya no.
O sea, ya está prohibido los animaletes prohibido que había animales a los que les cortaban la colilla y.
[Eva]
Cosas claro, sí, sí, no, no, eso está fatal.
¿O sea, a ti te gustaría que te cortaran la cola?
¿No?
Pues no haz lo.
[Nacho]
¿Mismo, en general, no?
[Eva]
No, en general, no.
[Nacho]
Yo ya voy llegando a una edad.
[Eva]
Escúchame, Nacho, no puedes ser tú.
De repente, la señora que abre la ventana y espera a ver si le cae un Rayo encima.
O sea, yo ya llegué a una edad.
Tienes 40 años, Nacho, Nacho, tienes 40 años, estás en el Ecuador de Tu Vida.
No puedes comportarte como un anciano si puedo a ver si puedo, claro, pero no puedes.
Me gusta lo de que.
[Nacho]
Se prohíba en los cruces con especies silvestres.
Porque me imagino un Pastor alemán con una Zarza diciendo, no, no, no juegues a ser Dios ese engendro, no voy a querer a ese engendro.
[Eva]
Pero entonces la.
[Nacho]
Movida es que no se puede.
[Eva]
¿No me sabes aclarar esta duda, la la movida es que no se pueden liar perros domésticos?
Con perros de calle, esa es la cosa.
[Nacho]
No especies silvestres silvestres se refiere, es un zorro.
[Eva]
Un perro y un lobo, por ejemplo.
[Nacho]
Un.
[Eva]
Perro lobo, un perro lobo quiero decir, ahora no se pueden los perros lobos, que no es una raza de perros que es el.
[Nacho]
Perro.
Que pero que que eres un bárbaro de las tierras del norte.
¿Yo tenía un perro lobo, pero tú quién eres?
¿Pero quién eres?
¿O güey que?
[Eva]
Yo no tenía un perro lobo, pero que yo me que yo me refiero a.
[Nacho]
¿Que yo tenía un perro lobo?
[Eva]
Pero pero a ver, yo, o sea, yo recuerdo cuando.
[Nacho]
Era más, ya no puede mi oso ya no puede.
Mi vecino ruso que tiene un oso Pardo no lo va a poder aparear con mi cocker.
No, no puede, no puede.
Estuvo mal siempre.
[Eva]
Voy a decir una cosa, o sea, nota la sensación de que ahora los perros todo el rato tienen que ser guapos, o sea, como que antes teníamos perros.
¿En el que el perro era como qué raza es?
Pues un perro ladra, hace guau y fitter es.
[Nacho]
Porque tú estás diciendo que es maravilloso, no, no está prohibido por la ley, es más, a tope con los perros, con los perros, perros.
[Eva]
Porque esos perros eran los perros que se apareaban con perros lobo y con y con cosas.
[Nacho]
Que no está prohibido que se amparen con animales por los peligros que pueda acarrear, lo cual no significa que los perros, entre ellos, que perreen, perdóname los perros, entre ellos que perden.
[Eva]
Si Edward Cullen y vela, que eran de universos diferentes, podían estar juntos porque un lobo no puede estar con un perro, es que no lo entiendo.
[Nacho]
No puedo más, pon la música de apt otra vez.
Sí, ponsela se acabó, no, claro, es que aguanto hasta que dejo de aguantar.
Entonces ya me molesta, pues que le pongan la música y que y que se rompa.
¿Cómo estás, Eva?
No di algo, di algo al micro para que la gente sepa que estás bien, no, porque me pones la música esa.
¿Muy bien, está rota, está rota, Eh?
Terapia de choque, está rota, rotísima, mira, está, no no rota, rota.
Di di hasta aquí la actualidad de las 7 por favor para que cerremos.
[Eva]
Está aquí.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero.
Hola, Buenos días y a Daniel Piqueras.
[Nacho]
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
¿Con los titulares de la debajo, qué pasa esto?
[Nacho]
Pues nada, vamos con los titulares de la debajo y empezamos hoy.
Con un titular Animadito que dice lagartos y melenas sería un nombre increíble para.
[Eva]
Un bar heavy.
[Nacho]
Lagartos y melenas me gusta o para mi banda motera también pelea de iguanas moviliza la policía de Yucatán.
¿Y las calma con que con galletas de coco?
[Eva]
Pelea de Iguanas.
[Nacho]
Pelea de Iguanas.
[Eva]
Con navajas, pelea de Iguanas.
Ojalá hubiera sido un baile porque sería iguana tango que.
[Nacho]
Eran galletas de coco, pero de comer no galletas, o sea, no te están pegando con un coco en la cabeza de llegó 1 y dijo, Ahora te voy a pegar un tortazo, es un puñetazo, galletas de coco, Mickey Mouse, te voy a reventar la cabeza, ahora mi puño está cerca.
[Eva]
Pero pero que tu coco parece mucho y.
¿Y el Michael Jackson que escuchamos ayer?
[Nacho]
¿El Michael Jackson de ayer Te acuerdas?
[Eva]
De o sea, que tienes un tal tío.
[Nacho]
Luego luego lo.
[Eva]
¿Pondremos, has pensado qué?
[Nacho]
Ser imitador de Michael Jackson, sí, claro que lo he pensado.
[Eva]
Michael Jackson, podemos ir al cine a ver Michael.
Con Nacho vestido de Michael Jackson, por favor, por FA, no os pido nada en.
[Nacho]
Este programa.
[Eva]
¿Podemos ir?
[Nacho]
Mira que estábamos cerca de Del día de vacaciones, ya mira ya cerquita del verano.
Digo, qué bien la temporada, qué bien que hemos subido en el EGM ya a ver si.
[Eva]
¿Podemos ir con Nacho disfrazado de Michael Jackson en cine, por favor?
[Nacho]
He de decir que jamás en mi vida un titular sobre pelea de Iguanas acabaría con.
Nacho vestido de Michael Jackson.
Claro, pero como hemos pasado tan rápido, eso vamos por favor a volver a la noticia.
Para terminar, que me expliquen lo de las iguanas que se han peleado en Yucatán y luego ya vale.
[Eva]
Vale, es que nos gusta pasarlo bien.
[Nacho]
En una zona de Yucatán, una mujer tuvo que llamar a las autoridades para que acudieran a sofocar una pelea entre 2 iguanas de gran tamaño que habían iniciado en el patio interior de una vivienda.
Cuando la policía acudió, los reptiles estaban muy agresivos.
Hasta que 1 de los guardias sacó un paquetito de galletitas de coco.
¿Hijo mirar chiquis chiquis está todo bien, sabes que?
[Eva]
Era es el Guardia Padre, se nota muchísimo, como que ha lidiado ya con muchas peleas de niños.
Tal y dice, bueno, pues lo mismo que los chiquillos.
[Nacho]
Y tiene.
[Eva]
Los niños niños.
[Nacho]
Y tiene fichadas los los beneficios de las galletas de coco, en concreto, en plan he probado muchos sabores con otras iguanas.
No ha no ha hecho efecto como le doy limón de loco locas son las que funcionan como le des una María Tostada, te cruza la cara verde.
[Eva]
Chica.
Vamos con el.
[Nacho]
Siguiente titular que dice
una
mujer de 90 años bate el récord mundial de resistencia colgada de una barra.
[Eva]
Hay como un jamón.
[Nacho]
¿Sí, De hecho, dónde está la abogada aquí colgada?
¿Cuánto tiempo tuvo que estar colgada?
Pues más de 2 minutos.
[Eva]
52.
Eso es una barbaridad.
[Nacho]
Eso es una barbaridad.
[Eva]
Colgada es una barbaridad, o sea, es una 2 minutos y pico a puro.
Aguantar el cuerpo así es una barbaridad. 3 minutos es una barbaridad.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 4
Una barbaridad.
[Eva]
Es una barbaridad.
[Nacho]
Es una barbaridad.
[Eva]
Mis declaraciones son.
[Nacho]
Es una barbaridad.
Y teniendo en cuenta que tiene 90 años, es una pérdida de gasto de vida vital, o sea, 2 minutos que podría estar viviendo a saco.
[Eva]
También te digo que los 90 años ya son todo cartílago, ya no les pesa ni los huesos, eso ya es prácticamente hombre, como.
[Nacho]
¿Una bolsa del supermercado en un remolino flotando, venga hombre, como vas a decir eso de una persona, hombre, por favor, cómo vas a hacer así, hombre?
[Eva]
A ver, es una broma, oye, lo celebramos mucho y le damos la enhorabuena a esta señora porque es bastante increíble lo que ha hecho.
Máquina mastodonda, pedazo de yegua.
[Nacho]
Muchísimas gracias.
Dani piqueras y alma cordero.
Muchas gracias, chicos.
[Eva]
Oye, chicos de dicen que la gente antes de morir tiene un instante de lucidez.
Ese instante lo aprovechará Lady Gaga para sacar los prohibidos, como dicen de.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY estamos a punto de que porque ha sonado un micro como si fuera es que de repente.
[Eva]
Se me ha salido la gomilla y he tirado para alas de ellos dorado como si.
[Nacho]
Estuviera poniendo bien el bañador mojado.
Bueno, en fin, seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Estamos a punto de entrar en el puente de mayo, que este año promete tener buen movimiento de viajeros para ver cómo están preparándose para lo que se viene.
La gente que está al otro lado del mostrador tenemos con nosotros a una recepcionista que trabaja.
En el hotel Servi Group Romanda en alcosebre Buenos días Silvia.
Interlocutor 5
Hola, hola, Buenos días.
[Eva]
¿Qué tal, Silvia, cómo estás?
Interlocutor 5
Muy bien, pues preparando el puente de mayo, la apertura y todo.
[Nacho]
Perdóname que trabajas en el hotel Servigro romana en Alcosebre, que está en Castellón, verdad te.
Interlocutor 5
Pillamos.
[Eva]
En recepción ahora.
Interlocutor 5
Pues ahora, bueno, dentro sigue en los despachos de dentro.
[Eva]
¿Ahí estás tú con tus cosas organizando, bueno, cuéntanos un poco cómo es un día normal en la recepción de tu hotel que no se ve desde el otro lado del mostrador?
Interlocutor 5
Pues a ver, nosotros en recepción hacemos 3 turnos, 24 horas abierto para atender a lo a todos los clientes que están, tanto los que llegan como los que están en el hotel, como los que se van.
Empezamos los turnos de 8 a 4, de cuatro a 12 y de 12 a 8.
[Nacho]
Que bien porque está bien, porque no hay turno, no hay turno bueno.
Interlocutor 5
Bueno, de las 8:04.
H, no está mal, se madruga, se madruga un poco, pero luego tienes la tarde, el de las.
[Eva]
8 a 4 a mí me parece.
[Nacho]
El mejor turno.
Interlocutor 5
Sí, pero bueno, el de las 4:12.
H, si lo comparas, si tienes actividades por la mañana, también está bien, eso sí.
[Eva]
¿Depende del tipo de persona que eres, eres más de 1 o si eres más nocturno también va un poco en en convivencia, en qué eres mejor tú?
[Nacho]
Bueno, tenéis 3 turnos y qué más cosas, cuéntanos.
Interlocutor 5
Bueno, pues ahora tú empiezas la mañana.
Sí que es cierto que las mañanas suelen ser más movidas, es cuando normalmente llega al cliente.
Normalmente está el cliente que ya está alojado, pues que necesita alguna cosa o que tiene algo que comentarte, o quiere ampliar la estancia o se tiene que marchar antes.
El teléfono va más loco, la tarde es un poco más tranquila.
La gente normalmente ya ha llegado, aunque siempre hay clientes que llegan más tarde y luego ya la noche es más administrativa.
La noche es más, pues de revisión de todo lo que ha pasado durante el día para que a la hora de cerrar el día todo contablemente todo esté bien, no haya ningún problema.
Entonces la verdad que cada turno.
[Nacho]
Es un.
Interlocutor 5
Mundo cada turno sí hace una función súper importante.
En recepción todos los turnos son importantes, todos se trabaja de distinta manera, pero la vida de recepción es una vida muy animada.
[Nacho]
¿Pero una pregunta, una, una pregunta, una pregunta, el turno?
De noche yo te quiero preguntar el turno de noche cuando yo llego al hotel a las 5:00 H de la mañana y sale el recepcionista y yo le miro a los ojos y yo en sus ojos lo noto.
Yo noto esa energía de esta persona estaba durmiendo.
Esto es verdad que a veces ocurre.
Interlocutor 5
¿No, los míos, no?
[Eva]
Duermen como pestañese un poco más fuerte, de repente te estás quedando dormido.
Interlocutor 5
No, porque además te comento, tenemos un vigilante, vale, los recepcionistas de noche no están solos, vale, hay un vigilante en el hotel que empieza a las 23:00 h de la noche y se va a las 7:00 H de la mañana, vale, él va haciendo su ronda, va vigilando todo y el el recepcionista de noche está en el hotel con la puerta cerrada, a partir de la una se cierran las puertas, entonces él va haciendo trabajo administrativo, todo en la revisión y yo cuando llego al día siguiente está todo hecho,
entonces sé que no duerme, claro.
[Eva]
¿Tú le pones, le pones?
Como si fuera un chiquillo, oye Silvia y no.
Interlocutor 5
No te iba.
[Eva]
A preguntar porque yo yo he sido recepcionista de hotel cuando hacía turismo y.
[Nacho]
Si, pero ella sí se dormía.
[Eva]
Pero yo bueno, yo no, yo no tenía el turno de noche, yo tenía el turno de tarde, yo yo a las 12 me iba, pero sí que es verdad que a veces te te tocaba compartir con algún compañero, vosotros también hacéis yo, es que lo hacía esta cosa juzgona de llega un cliente, le haces el check in tal cual y cuando se va y dices míralo.
¿Míralo, cómo ha venido?
Pero míralo a ver Silvia.
[Nacho]
Vamos a.
Interlocutor 5
Ver, cada persona somos un mundo, cada persona como es un mundo, cada cliente es un mundo.
Nosotros vamos a algún sitio a ver.
Siempre nos pasan anécdotas, no siempre viene algún cliente.
Bueno, llámale diferente.
[Eva]
¿Llámale con una mochila grande que dice, esto qué pasa aquí?
[Nacho]
¿Dentro o viene una pareja y por YY viene una pareja y por dentro estás pensando no son pareja, no es su mujer, no?
Interlocutor 5
Todo eso sí que pasa, hola.
[Nacho]
La porque no te pagan por juzgar, pero tú lo piensas.
[Eva]
Vamos a sacar cosas que te ha pasado alguna vez que haya coincidido que la misma persona ha ido con dos personas distintas.
¿Que no?
Uf, eso no.
Eso me ha pasado.
Interlocutor 5
Pero claro, no, no me ha pasado, pero sí que es cierto que viene a veces, pues nosotros en temporada alta no dejamos que la gente duerma una noche o dos mínimo, son 3 noches, pero ahora cuando abrimos, pues sí, que la gente puede venir una noche únicamente a dormir, no, entonces sí que nos ha pasado de que ha venido.
¿Alguien dice, mira, Tenéis habitaciones?
Sí, tal reservas la habitación en el momento le haces el check y.
Y a las 4:00.
H, se va.
Entonces dices, vale, pues ya sabemos a lo que has venido porque no te has quedado a dormir, no te quedas ni a hacer nada.
Quieres un alojamiento y desayuno, no quieres hacer nada.
Entonces a ver, pues eso sí, eso sí que ha pasado, eso sí.
[Nacho]
¿Y te ha pasado y te ha pasado también, que sube 1 a la habitación y al rato sube el otro como para intentar disimularlo un poco, que esto también se hace?
[Eva]
¿Nacho, sabes demasiado?
Interlocutor 5
Sí, porque a veces sí que te dice la la persona mira, somos dos, la la segunda persona vendrá más tarde.
[Nacho]
Con una tipa.
Interlocutor 5
Pues nada, cuando vengan hacemos el check in y tal, entonces luego sí que es verdad que a lo mejor te dejan la llave y se van.
¿Y ya ni le has hecho el check in a la segunda persona ni nada, porque ya no me es culpa, ves?
[Eva]
Pero la segunda persona es una es Messenger.
Interlocutor 5
Cosas y claro, aquí entra mucha gente, entonces no puedes controlar quién está registrado y quién no hay que vale Silvia y.
[Eva]
¿Y por último, qué mensaje le dirías a toda esa gente que va a los hoteles?
¿Qué tendrían que tener en cuenta para no hacer de vuestra existencia un infierno?
Por ejemplo, no os pongáis a buscar el DNI en el bolso.
Cuando os lo pedimos traer lo prevenido.
No digáis que sí os podemos guardar las maletas hasta que salga.
Al tren porque no tenemos ese servicio.
¿O sea, cuéntanos, qué dirías?
Interlocutor 5
A ver, yo sobre todo le pido a la gente, siempre digo lo mismo, un poco de empatía a la hora, porque todo El Mundo llega a la vez.
Yo siempre pienso que están fuera en la calle, están fuera en la calle, no hay nadie en recepción y de repente levantas la cabeza y se te ha llenado recepción.
¿Y yo digo, vale, estaban todos ahí fuera, verdad?
Estaban esperándose para entrar en mismo, Eh, digo porque han venido todos en el mismo bus, no lo sé, no, porque es es curioso que tú a lo mejor tienes.
Un día de 30 entradas y vas haciendo una, ves otro que viene pronto, otro que no sé qué y de repente te vienen las 20, que te faltan todos a la vez.
Entonces, claro, somos dos personas en recepción y a veces 3, pero cuando.
¿Que vienen todos a la juntos?
Pues tienes que ir haciendo 1 detrás de otro.
¿Entonces ves a la gente?
Pues eso, yo entiendo.
Tienes ganas de ya coger tu habitación, descansar del viaje y tal.
Pero por mucho que nos miren o por mucho que o sea que no podemos hacer más.
[Nacho]
Pues sí, hay que tener paciencia.
Interlocutor 5
Sí, porque vas a tú, vas a cualquier sitio y hay gente y te esperas YY ya está, no, tú vas al médico y siempre esperas, vas al Banco y siempre esperas.
Entonces en recibilidad un poco también eso.
[Eva]
No hay que tener empatía, que es que al final lo que tú estás resumiendo es que a TI no te gustaría que te trataran así, no nos haces a nosotros que estamos en nuestro trabajo.
[Nacho]
Y es un puente que son muy pocos días.
Va a haber un pico de gente muy alto yendo de golpe a todas partes.
Entonces mucha tranquilidad y paciencia y mucho ánimo a los que estéis trabajando.
Silvia.
[Eva]
Un besito, Silvia, muchas gracias por entrar.
Muy especiales, ya bonica, que vaya muy bien a vosotros, Chao.
[Nacho]
Silvia bueno, una persona majísima con un trabajo, tú y yo vamos.
[Eva]
Tú y yo vamos a hablar de todas las cosas que sabes de teles ahora en cuanto suena la canción tengo una.
[Nacho]
Anécdota, lo que pasa es que no se puede contar en este horario.
Bueno, ahora vamos con una tele de la Pili estadounidense, el Pi con Last of you.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección de la gente que tarda 5 minutos en reunirse con sus amigos.
Llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el último este jueves, porque esta semana solo hay 4 días laborables y abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa.
[Eva]
¿Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, Buenos días, María, cómo estás?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
María es una de las Maries que son nuestras amigas del programa que nos llamaron para contarnos que tal su periplo en la bonita danza de sacarse el Mir, entonces la Mary del Mir.
Mary, tú eres Mary o Eres María Mary, tú eres Mary.
Yo por el tono de ya sabía que era Mary Mary, tú hoy nos vas a hablar de tu pueblo.
¿Qué pueblo es?
[Nacho]
Avades en Segovia.
[Eva]
Ay avades en Segovia, qué bonito.
[Nacho]
Vamos a hablar de Abades en Segovia, un pueblo que estoy viendo que tiene 850 habitantes, sí, sí, sí, es pequeñito, estamos cerquita de Segovia, como a 17 km, sí, totalmente.
¿Este para castellano, o sea, es llano del sector primario, es un pueblo cien por cien de verano cada unidades de relieve, no?
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, sí, y.
[Eva]
De la cuéntanos cosas de de Avades, Cuéntanos Fiestas, venga, Meri.
[Nacho]
Nos encantan, o sea, tenemos nuestra.
Empezamos en febrero con Santa Águeda, que es como muy típico de Segovia.
Lo más lo más famoso de está marramala que está cerca.
Pero bueno, quiero decir que nuestro pelele se llama tío pajas, que me parece como.
[Eva]
¿Muy cólico, no?
[Nacho]
Vamos a hacer comentar, no ya sé que estamos en un horario en el.
[Eva]
¿Que no se van?
[Nacho]
¿A querer, vale el tío pajas de acuerdo, ya está de de de pajas?
Bueno, al final se queman porque bueno, es una fiesta la que se celebra que las mujeres segovianas liberaron el Alcázar y se celebran por las mujeres.
Y bueno, simplemente es reseñar eso que si.
[Eva]
No, no tenemos que tener todo el rato esta mirada como.
Interlocutor 6
Tan de.
[Nacho]
¿Jajajaja no mujeres celebran al tío pajas, no celebran que liberaron el Alcázar y pues queman el tío pajas?
Pues como.
[Eva]
Un símbolo de queman.
[Nacho]
Las mujeres Mary queman al tío pajas.
Yo que solo quiero entenderlo.
[Eva]
O sea, que las mujeres liberaron en Alcázar.
[Nacho]
Sí, o sea, bailaron a los moros, se supone, YY mientras los hombres lo asaltaron.
[Eva]
Ah, pero gracias a la estrategia.
Eso se le ocurre a una mujer.
Gracias a esa estrategia se consiguió.
Bueno, oye, pues muy bien.
Y que te.
Y que tenéis por allí, o sea, quiero decir.
[Nacho]
Yo he visto una cosa, por ejemplo, de la te viene la la romería ahora que estáis invitados.
[Eva]
Ah, bueno, la romería el 4 de junio y.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Y San Lorenzo en agosto y las las de la Patrona, que ya son una semanita a finales de agosto.
Oye, Mary, pero he visto que tenéis una concentración motera anual.
Interlocutor 5
¿Ah sí, sí?
[Eva]
En octubre.
[Nacho]
Pues bueno, se se empezó a hacer hace unos años.
Se llaman los impasibles si los queréis buscar en Instagram, Pepa YY todos invitados.
[Eva]
Oye, pues a mí de paquete me gustaría.
[Nacho]
¿Te gustan?
¿Te gustan las motos?
Mary, bueno, yo de paquete porque no tengo el carnet, pero sí, pero te gusta ir de paquete porque es que a mí no me gusta ni ir de paquete.
Se me da fatal.
Interlocutor 5
A mí sí, sí, oye.
[Eva]
¿Cómo es el gentilicio de Avades?
[Nacho]
Ah, pues mira en realidad abaderos, pero nos llaman buillos, pero.
[Eva]
¿Pero por qué?
[Nacho]
¿A ver, bueno, la historia es que en Abades, pues no había una Virgen asignada, no?
Entonces había algo bailando en el cielo.
[Eva]
Cuando.
[Nacho]
Y pues salieron con unas sábanas a decir Virgen de las Mercedes y lo a eres baja estos manteles y pues no, no era una Virgen, era una bubilla que es un pájaro y se cagó en las sabanas.
Suele pasar encima como te caga una bubilla parece un animal totalmente.
Mary, pues.
[Eva]
Muchísimas gracias por venir a hablarnos de Abades en Segovia, que tengas muchísima suerte y a ver si eres el premio, a ver si eres el pueblo premiado en pueblos oficiales.
Interlocutor 5
Dime.
[Nacho]
Qué bueno que que hay un motivo súper bueno para venir a bades que se dice por aquí del que ha visto a bades ha visto todos los lugares.
[Eva]
Ay.
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Bonito con ese titular nos quedamos Mary, muchísimas gracias por llamar.
[Nacho]
A vosotros por darnos la oportunidad.
Muchas gracias siempre Mary.
Llámanos cada 2 por 3 por favor que te echamos de menos.
Gracias Chao.
Yo me he quedado con eso y con lo del.
[Eva]
Tío pajas, porque tu.
[Nacho]
Eres un chiste, pero se me ha quedado.
¿Oye, si eres como mery y quieres hablar con nosotros en directo y contarnos cosas de tu pueblo o lo que a TI te dé la gana, escríbenos al 6194417466 19441746 nos dices cuál es tu pueblo?
Y nosotros nos ponemos en contacto contigo para que entres en directo y hables con nosotros.
[Eva]
Y Miguel Bosé era un super Superman, pero Aitana es una super superestrella.
[Nacho]
Buenos días, son que buenos son.
Quedan 10 segundos para que sean las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Yo soy Eva Soriano, qué pasa, buenos?
[Nacho]
Días solo quiero decir una cosa, que es que las personas normales cuando se hacen un sandwich, normalmente abren el paquete de lonchas de lo que sea y separan cada loncha y la van poniendo para que se reparta a lo largo de todo el pan, no cogen el mazacote de lonchas.
Y lo ponen tal cual en el sándwich, de manera que parece que se están comiendo un bocadillo de ladrillo.
[Eva]
O sea, quiero decir que es que no es el que he cogido todo el troncho, o sea, es que no quiero separarlo.
[Nacho]
¿Porque es todo qué?
[Eva]
Hago lo voy a separar para poner uniforme cuando quiero comerme el troncho entero.
[Nacho]
¿Podemos subir una foto?
Pues porque por ser un poco mira va por ser un poco curiosa.
Por echarle un poco de.
[Eva]
¿Ganas a la vida?
[Nacho]
Por echarle un poco de ganas a la vida, me entiendes lo que te digo, pero es que esto de cojo el troncho de lonchas me lo pongo en entre los dos panes y me lo como como si fuera un ganso.
[Eva]
¿Si ahora vamos a hacer una foto?
[Nacho]
Vamos a.
[Eva]
Hacer.
[Nacho]
Una foto, vamos a subir la foto a las histories de Instagram y vamos a hacer una encuesta para que la gente diga si le parece que esto está, que esto está.
Curioso o no, es que no está curioso.
[Eva]
A ver, es bastante poco probable que esté curioso cuando lleva queso cotax y el queso cotax lo derrama todo, pero es que la loncha de abajo es que es la loncha que me tengo que comer.
Si son 5 lonchas están prensadas.
[Nacho]
Las lonchas comes comes, comes como un deportista te dais, no estás disfrutando de la ingesta de alimentos, simplemente estás introduciendo comida en tu cuerpo.
Para provocar unos resultados a niveles proteicos.
[Eva]
Tú tú a mí no me vas a decir que yo no disfruto la comida cuando soy la persona.
Además, no glotono es.
[Nacho]
Sándwich, es de persona que no disfruta.
[Eva]
Porque estoy con un objetivo, tengo una, tengo un tal y pero también me los he comido delante.
[Nacho]
Ladrillo de pavo que estoy viendo yo el ladrillo de pavo.
[Eva]
Luego.
[Nacho]
Ladrillo de pavo.
[Eva]
Os lo voy a.
[Nacho]
Decir el Zócalo, el Zócalo, el Zócalo de proteína animal.
[Eva]
Lo voy a decir, Dilo entre tú y el otro tonto que cada vez que me.
Saco un bowl con manzana chía y no sé qué me dice que si estoy comiendo mierda de perro patatas bravas.
Me tenéis hasta las narices que no me hagáis desayuno shaming, que yo me como el desayuno, como quiero free y desayunos free.
Nadie me sigue con el estamos en.
[Nacho]
Un piso compartido y como gente que comparte piso, nos tenemos que meter los unos con los otros, con nuestras comidas y nuestras ropas, y.
[Eva]
Hasta.
[Nacho]
Aquí hay que tolerarlo.
[Eva]
Sabéis lo que voy a hacer cuando venga el invitado que viene hoy porque hoy viene a hablarnos de su proyecto en solitario, su primer álbum, nadie con este.
En nombre vive aquí, Guille Galván.
[Nacho]
Es el Guille, está precioso.
[Eva]
¿Le voy a decir Guille, a ti Este bocata te parece un tronchón incomible?
¿Que dice Galván, qué es colega mío que estuvo en mi cumpleaños?
[Nacho]
Claro, o sea que va a contestar bien porque es colega tuyo, no por otra cosa.
[Eva]
Estuvo en mi cumpleaños, sino porque estábamos en el mismo garito y apareció, estuvo de verdad.
[Nacho]
¿Y hoy recordemos que podrás cambiarte el móvil que llevas arrastrando 7 años, pero solo si ganas en pilla la cita y gana la guita, quieres dinero?
[Eva]
Gana la guita.
[Nacho]
Ganatelo.
[Eva]
¿Y hoy jugamos por la increíble cifra de €5000 = €5000 te llevas tú para casa, lo utilizas como tú quieras, luego soganza y luego qué puedes hacer más?
Cómprate una tele porque son 5000 y los puedes llevar todos para ti, todos juntos. €5000 5005 €1000 te los llevas para casa y esto no es de Whatsapp.
Mírame.
En fin, ya la cita lo ganas bien. 5000 son.
[Nacho]
5005 €1000.
Ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
Mucha atención.
Hoy la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 31 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 5000 pavazos.
[Eva]
Sé perfectamente por qué estás aquí, Roger, sé que jamás me Quisisteis.
Solamente querías una cosa de mí y es la pregunta del peyacetas y te la voy a decir qué buzón abrimos ayer en el programa venga.
[Nacho]
Todo El Mundo corriendo a contestar la pregunta.
[Eva]
Y mira, esta semana tenemos un pequeño puente disfrutando mucho porque el próximo festivo es el examen de Damián a David.
Acabamos de hacer una güija en la redacción y el fantasma de las noticias pasadas me ha traído.
En la actualidad de las 8.
[Nacho]
Se me levantan las sábanas.
Podrás ver, vamos con la primera noticia porque localizan en Almería a un extraño insecto que suele vivir en las pirámides de Egipto.
Así, el insecto que vivía en las pirámides de Egipto.
He conseguido encontrarme viajero.
Ahora te concederé 3, no vamos en serio.
El creador de contenido melerus ha encontrado 1 de los insectos más raros del mundo en una cueva de Almería.
Se trata del Necróphillus Arenarius, es más pequeño que una moneda de 5 céntimos y solo vive en Almería y en Egipto.
Su cuerpo es parecido al de una araña, pero tiene un cuello muy alargado con una pinza al final, lo que le permite meter la cabeza en lugares donde otros depredadores no pueden llegar.
Y aunque todavía no tiene nombre en español, se le conoce popularmente como insecto jirafa.
O guitarra de arena.
Ay, qué bonito guitarra de arena de quitar la arena, pero realmente el nombre significa amante de los muertos en la arena.
[Eva]
Guitarra de arena, me flipa porque me gusta pensar como que acaba con con sus víctimas tocando el Wonder world en plan por favor para yahiel.
[Nacho]
Me gusta pensar que va a tener un tiny de la semana que viene guitarra de arena.
[Eva]
Para bara bara bara bara tiene el desierto.
Sí, son escarabajos, sí, te pincho para pinzas, sí.
Me meto por debajo de tu piel como no soy un escarabajo.
[Nacho]
Lo he visto, por cierto, he visto el vídeo y cuando decimos en la noticia que es más pequeño que una moneda de 5 céntimos, es verdad.
Es que en el vídeo ves una moneda de 5 céntimos y lo insecto encima y parece que está en un vinilo gigante.
O sea, es una cosa enorme.
[Eva]
Es pequeñito, pero pero ojo que que a ver, yo no quiero decir nada que.
[Nacho]
Tiene como efectivamente es como un escarabajillo, pero luego tiene como una trompetita y al final unas pincitas.
[Eva]
A ver, esto es un.
¿Que está en el sitio del Sahara y en Almería?
Yo no quiero decir nada, pero no nos estamos dando cuenta que así empieza la película de Brendan Fraser de la momia.
[Nacho]
¿Se viene, maldición, se viene, estás diciendo que se viene maldición?
[Eva]
No que en Almería están pasando cosas.
[Nacho]
Como si fuera el punto de entrada de los Reyes Magos por Almería está entrando.
Está entrando I motec I motec vienen es otro tipo.
[Eva]
De momia Impoten.
[Nacho]
Inmotel y Anax Unamunt están viniendo, bajan en carruaje ya por el mar Mediterráneo.
[Eva]
Literal, que están en las negras ahora, pero que se han quedado ahí un ratico dicen, bueno que estamos aquí.
Luego empezamos a colonizar.
[Nacho]
Están en el Cabo de Gata y van viniendo para acá.
[Eva]
Pues nada, oye, pues mandamos un saludo al antiguo egipcio, el antiguo Egipto, y seguimos al antiguo.
[Nacho]
Un beso y en y un beso a melerus, que es el que ha encontrado a este insecto de verdad.
Menuda búsqueda y no la de Sirats.
[Eva]
Y empezamos con otra noticia también porque antes de la llegada del mes de mayo se recomienda a los hogares españoles espolvorear canela la entrada de las casas para espantar a.
Las hormigas.
[Nacho]
Que susto para espantar a las hormigas.
Creí que vas a decir para espantar los malos augurios.
Y digo, Joder, va, no metas eso como noticias de actualidad.
Bueno, las hormigas.
[Eva]
A ver, pues te digo una cosa tal y como estoy yo, necesito ahuyentar unos cuantos.
El aumento de las temperaturas y en algunos lugares la humedad trae consigo un visitante no deseado.
En casa, las hormiguinchis.
Aunque generalmente son inofensivas, su aparición en cocinas u otras zonas de la casa resulta especialmente incómoda.
Se recomienda espolvorear canela porque aunque no tenga la capacidad de matar a las hormigas, sí que actúa como una barrera, ya que su olor es desagradable y evitan acercarse a ellas.
No como en este programa porque a mí y a Irene nos dices un poco de canela, el Canelita, el canelita.
[Nacho]
¿Que no les han prohibido echarse canela en el café a título individual?
Lo que sea.
Lo que se ha dicho es que no era la mejor idea del mundo poner canela mezclada con el café dentro de la cafetera.
[Eva]
Se nos ha prohibido echar canelita y ahora las hormigas se quedan fritas.
La pobre hormiga, tío, que no le gusta a la canela.
[Nacho]
Me gustan mucho las hormigas.
Soy muy fan cada vez que veo una hilera de hormigas de la que lleva algo más grande que las demás, porque van todas como muy rápido y siempre hay una que lleva como media flor con más cómo más despacio.
Y va como diciendo, tío, vale, de acuerdo, somos hormigas, puedo llevar 10 veces en mi tamaño implica y no me puede ayudar nadie el hecho de que yo pueda.
O sea, yo también puedo llevar las bolsas de la compra y no por eso las llevo yo solo.
Todo el.
[Eva]
Rato, tío, es que no se dejan ayudar.
Son tan virgo las hormigas.
[Nacho]
Porque no los.
[Eva]
Virgos, son muy autosuficientes, no se dejan ayudar, son tan virgos, son tan virgos.
[Nacho]
¿Vale, quieres que hagamos un día horóscopos animales?
Claro que sí, el colibrí.
[Eva]
Es el colibrí, es mazo, Géminis es súper Géminis, es como todo el rato, muy vivo.
Le gustan muchísimo los estímulos.
Va de.
[Nacho]
Un lado a otro.
De Florenf, o sea, las abejas, por ejemplo.
[Eva]
De Florenf, pero las abejas son más de familia.
Son como más las avispas.
Las avispas tío, las avispas son tan sagitario tan sagitario la avispa.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
Y luego, por ejemplo, pues una tú.
[Nacho]
Con varias.
[Eva]
¿Has estado tú con varias avispas?
[Nacho]
¿De verdad?
[Eva]
Creo que hasta aquí la actualidad, pero bueno, Orozco animal vamos a ver.
[Nacho]
¿Qué una jirafa?
[Eva]
Una jirafa es Tauro, Tauro, yo creo que sí, porque.
[Nacho]
No hasta que lo tengas tan claro.
[Eva]
Muy pegadas a la tierra, como muy tal, pero luego de repente un día se cruzan y se vuelven locas y te pegan un cuellazo.
[Nacho]
¿Sabes a qué estamos pegados ahora?
¿A qué al final de la actualidad de las 8 más chaval, qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y está en cuclillas en el borde de la mesa cual gárgola Jorge,
Jorge Llorgia.
[Eva]
¿Jorge Lloria, Buenos días, Buenos días, Cómo estás cosita?
Interlocutor 6
¿Muy bien, oye, sabéis que las gárgolas De hecho de Notre Dame están haciendo una referencia?
Acaba de pasar, que están así con las manos levantadas porque están bailando bailando nada, nada.
Están diciendo que buena la sección de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Que risas con CUERPOS ESPECIALES, dice la gárgola.
[Eva]
Bueno, gárgola que que has traido hoy.
Interlocutor 6
Bueno, hoy vengo a hablaros del auténtico prota de Shaw, que anda suelto.
Míster Beas, hay Míster Beas.
¿Qué habrá hecho nuestro incorregible millonario?
Os lo cuento yo.
Recientemente ha comprado un supermercado para el y ha dicho que pone las cosas a mitad de precio.
[Nacho]
¿Se ha comprado el condis?
Claro, es que cuando eres Mister Bean puedes hacer eso.
Claro, el día para mi.
Interlocutor 6
Es que quiero hoy el ya está pónganmelo para llevar ya está.
[Eva]
Así que sin vago para mí ya está para dentro.
Interlocutor 6
Enterito bien y ha dicho todo, todo hoy.
¿A mitad de precio, así es Mister Beas generoso y la gente dijo qué ofertón?
Y cuando el supermercado estaba lleno y había unas 77 personas, se calcula fue cuando dijo por megafonía, todos los que queráis, todos los que estáis aquí, os podéis llevar todo lo que tengáis en el carro gratis, pero los que se queden pueden ganar 250000 dólares.
¿Cansado?
[Nacho]
De youtubers de.
[Eva]
Verdad, o sea.
O sea, a mí me gusta muchísimo Mister VIS porque ese planteamiento de loco sí, sí, sí, de os podéis ir con lo que llevéis el carro, pero si os quedáis es como la caja, la caja es el mejor, pero.
[Nacho]
Todo el rato.
Así es la forma de pensar de un villano de película de Bond, pero en lugar de Amenazarte con matarte te amenaza con darte dinero.
Pero es lo mismo.
A mí me.
Interlocutor 6
Da pena la dopamina de Míster Beas, porque cómo estimulas a un tío que vive en la caja, o sea, quiero.
[Nacho]
¿Decir no puedes, no?
[Eva]
Puedes es un accidente.
Interlocutor 6
Tiene que ser horrible, bueno. 33 se quedaron dentro del centro comercial.
¿Y qué tendrían que hacer para llevarse?
250000 dólares.
Vivir en el supermercado y usar lo que hay en el para vivir.
El último en salir se lo lleva todo a vivir en el súper.
El sueño de mucho crío en plan que hay veces de hay, yo viviría aquí.
[Nacho]
¿Como hubiera un agujero entre los rollos de papel higiénico?
Tú ya empezabas a maquinar y a decir yo me meto ahí y dos semanas me.
[Eva]
Tiro la movida es vivir en el supermercado y el que más.
[Nacho]
Dure Eva ya está pensando.
Interlocutor 6
33 personas están ahí y solo pueden usar para vivir los productos que hay en el supermercado no les traen comida.
[Nacho]
Antes de que sigas contándonos las.
¿Cosas como van muy breve entre los 3, cuánto creéis que durarías vosotros en un supermercado?
Interlocutor 6
Uff, es que yo soy yo, soy una buena cucaracha.
[Eva]
¿Es que tú eres para un centro comercial?
Interlocutor 6
¿Cuando tú eres persona, Internet, Eh?
Cuando solo que de la radiación yo estaré ahí diciendo, hoy encontré una silla, me la voy a.
[Nacho]
Comer 7 latas de atún vacías y Jorge yo ya tirado con la tripa así para fuera.
[Eva]
Yo salvo que dentro de esas 33 personas encuentre un rollete que me mantenga con el jujibi arriba, yo a las 2:00.
H, estoy fuera.
Interlocutor 6
Me gusta mucho el estímulo de cada 1.
[Eva]
O sea, yo si vivo, si vivo un romance dentro de ese supermercado que no tiene que ser injustificado, o sea, puede tenerlo solo yo, claro, si tengo algo a lo que agarrar por Internet.
Interlocutor 6
Puede ser por Internet, bueno.
[Eva]
Como cuando en clase te enamorabas de un compañero, ibas todos los días pensando estará él e ibas con una ilusión.
[Nacho]
Principal motivación, sí.
[Eva]
Yo tengo una ilusión en ese supermercado, me quedo un mes y medio.
Ahora como me aburra a las 2:00.
H, estoy.
[Nacho]
Diciendo yo soy buen niño, rata.
Yo creo que un mes, por ejemplo, puedo aguantar.
Yo creo que aguantarías tú más que yo.
Interlocutor 6
Yo a lo mejor un mes y un ra si me das un iPad con batería.
[Nacho]
Mejor entrenado sí que perdón yo.
[Eva]
3 meses te.
Mira, Joder.
Interlocutor 6
Saben que encierrenos en un super, no, pero hoy yo no vengo a hablar igualmente de Mister Beas, no sus tendencias de secuestrador de gama alta.
Hoy vengo a hablar de Juan.
Juan es un padre mexicano.
[Eva]
Perdón, es que de repente la gente de Bart Gente.
[Nacho]
Se viene como en la serie.
Interlocutor 6
Se viene la auténtica gente de Bart se viene.
Juan es un padre que estaba aprovechando las ofertas al que todo esto le pilló por sorpresa.
Juan y su hijo, que le acompañaba, decidieron quedarse para intentar llevarse el premio.
Porque es que puede durar eso en realidad.
Pero un par de días la gente tiene trabajo, la gente tiene cosas, familias.
¿Pueden aguantarlo bien?
Pues los días empezaron a pasar.
La gente hizo sus pequeños chamizos dentro del súper, con telas, con cosas y a convivir.
Y todo el que ha visto algún reality sabe que a la semana.
La decencia.
[Eva]
Se acaba y empiezan a pasar cosas y.
Interlocutor 6
Empiezan a pasar cosas y empieza el rollito.
Soy leyenda.
El rollito empieza a poner insoportable.
Te apuñala por una barrita.
[Nacho]
Energética.
Interlocutor 6
Bien y el día 8 un equipo decidió que para que los demás se rindieran iban a hacer mucho ruido por las noches.
[Nacho]
Ay, Dios mío.
Interlocutor 6
Así, la gente acabaría cuchufleta del no dormir y se iría.
[Nacho]
Claro, incluidos los que hacen ruido, claro, también.
O sea, es una forma de decir, movemos la barca y nos caemos todos.
¿Un sacrificio?
Sí, sí.
[Eva]
Pero al ser consciente no te cuesta nada porque es como tengo una estrategia para que el otro se vaya bueno.
Al final gritarle la oreja el que.
Interlocutor 6
Grita, es el que menos sufre.
Cada noche montaban la de Dios es Cristo.
Pero descubrieron una cosa a Juan y a su hijo.
¿El ruido no les afectaba y dormían a pierna suelta y decían, cómo es posible la superbowl de BAD bunny?
¿Nos enseño por qué?
Porque hay muchos latinos que se han criado siendo el niño que duerme en una boda.
Juntando dos sillas mientras suena.
Así que dormir durante una fiesta no les molesta.
Es más, Juan no solo puede dormir, también puede madrugar para devolvérsela cantando por la megafonía del super, la de.
[Nacho]
Claro tiene la carta del 1 del del darle la vuelta.
Interlocutor 6
Este es él.
[Eva]
Este es joder, por favor.
Interlocutor 6
Ponlo.
[Nacho]
Otra vez.
Cada mañana, Ay, me.
Interlocutor 6
Encanta reventando a la gente.
¿Y el día 15?
Bueno, ahí es también cuando el día cuando se dan cuenta los fans de Juan, que tienen muchísimos esto de.
[Nacho]
Juan no está encerrado con ellos, ellos están encerrados con Juan.
Interlocutor 6
Es.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Es Juan es que es Juan el.
Interlocutor 6
Increíble, Juan.
[Eva]
¿Vietnam, Juan no está solo, el niño se fue, no?
Interlocutor 6
No, no, el niño aguanta.
Eso es lo mejor.
El día 15 sí, el hijo de Juan se va.
El día 15 porque él, el hijo, piensa, yo tendré que estudiar.
Claro, papá, claro, oye papá, las mates eran importantes, yo estaba derivando y así que yo imagino que el día 10 habría una llamada por parte del director diciendo, Oye, no estaréis desescolarizando al crío, claro, así que el día 15.
Papá se queda solo, también te digo, vale, cerca del día 25, un grupo que ya saboteaba.
[Eva]
¿2525 pero o sea, me estoy volviendo loca, tío, cada vez que va subiendo las cifras como, pero cuánto está durando?
Interlocutor 6
Llamaba el 25 y yo no os puedo contar todas las puñaladas porque esta sección duraría 2 días.
El día 25 un grupo quería sabotear a los demás para que se rindieran como robando a todos las parrillas que tenían para evitar que la gente coma caliente.
Esto es un súper, te puedes comprar un hornillo y con eso estaba comiendo todos los supervivientes del súper, así que montaron un fuego de campamento para que todos los equipos se juntaran y tenerlos distraídos.
¿Y 2 y 1 del equipo traidor de los que hacían ruido por las noches entra en los chamizos de la gente a robarles sus parrillas, pero y lo la ideas?
Cogen la parrilla, la tiran por el supermercado y ya no la.
[Eva]
¿Pueden claro, oh lo qué perros?
Interlocutor 6
Y sacaron todas y no encontraron la de Juan y de repente se ven que han sacado del super todas las parrillas, pero no encuentran la de Juan me.
[Nacho]
La vi, introducido en el recto.
Interlocutor 6
¿Qué argucia digna del Coyote y el corre caminos?
Uso para esquivar este problema.
Juan fue el único.
Que la guardó en una caja.
[Eva]
Bueno, también es que son estadounidenses, tío, o sea, yo pienso que son, o sea, ya son de repente un lápiz.
Interlocutor 6
No te olvides de que son americanos, así que bien se quedaron todos sin comer caliente menos Juan y que hicieron ir a donde Juan a que les cocinara.
[Eva]
¿Y que hizo Juan y Juan?
Interlocutor 6
¿Creéis que fue rencoroso?
No, Juan se tiró.
Hay días haciéndole una barbacoa a todo.
[Eva]
El mejor no tiene tiempo.
Interlocutor 6
Claro, hostal Royal Juan Castro, Bar Juan, te digo a la semana, dijo, yo ya no cocino más, claro que me habéis montado aquí un tenderete y que hicieron los traidores.
Le cogieron todas las sartenes y se las tiraron afuera del supermercado.
[Nacho]
¿Pero qué malo?
Interlocutor 6
Y Juan dijo, a mí me da igual, Eh, yo yo me alimento.
[Eva]
Claro, no como yo me pongo.
Interlocutor 6
En el sol y hago la fotosíntesis los 20 minutos que pasa bien.
Todo esto quebró el ánimo de Juan.
No, y nos YYY.
Os digo más, Juan ha unificado a toda Latinoamérica, que es que es lo que está pasando ahora, porque todos conocemos a un Juan, un tipo que no se enfade, que pueda aguantar 40 días alimentándose de crackers.
[Nacho]
Todos tenemos un amigo y.
Interlocutor 6
Bebiendo el líquido de los pepinillos.
Así que a día de hoy.
Juan sigue en ese supermercado.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 6
¿Cuántos más quedan?
¿YY dijeron, Oye, pasa un rato, ahora quedan solo cuatro y dijeron esto va agua al largarse?
y Juan ha dicho que puede aguantar 6 meses, 1 año, dos, le da igual, lleva 70 días encerrado ahí y os traigo esto.
[Eva]
¿Está loco?
Interlocutor 6
Está loco, pero os traigo esto porque Mister Bees anoche tuvo que sacar pruebas de vida de Juan porque la gente decía, Oye, o se ha muerto o le han echado, claro, pero es imposible que lleves 70 días ahí metido.
[Nacho]
Llevar 70 días.
Y ahí es que salió de su casa por pan, que solo le faltaban pan y unas acelgas.
Interlocutor 6
¿Que va a volver?
Y el niño ha acabado la eso y desde aquí yo quiero decir, Juan, estamos contigo, al igual que toda esa gente que va a la puerta del supermercado a cantarle.
[Eva]
Tío ha unificado un país.
Están todos los latinos con Juan en un momento en el que en Estados Unidos está toda esta los hay todo esto.
O sea, hay un pibe que se está ganando el respeto de todo El Mundo.
Interlocutor 6
Solo hacía falta Juan y un Chamizo.
Te vas bebiéndote hasta el gel de ducha porque.
[Eva]
Pues Jorge y olla, muchísimas gracias por traernos esta pedazo de historia, la verdad.
[Nacho]
El otro día una mujer me dijo que éramos más que amigos y no se equivocaba porque era Rosa, mi madre.
De algo así va Morgan Freud, de INA y Daddy Yankee.
[Eva]
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ya estamos con las palomitas preparadas para disfrutar como se merecen los salseos de.
¿Nacho García,
el movimiento ese de pisitos que haces?
[Nacho]
De Peli India.
[Eva]
De Bollywood.
[Nacho]
¿Ojalá tener un sujetador con bien de monedas, sabes como te?
¿Sí, tengo mucha espalda, EH?
[Eva]
No.
[Nacho]
La talla es de espalda, Copa, poca Copa, poca.
Alejandro Sanz fue el invitado del programa de la semana pasada.
Lo de évole que con con efectivamente con Jordi Évole.
Y normalmente no hablaríamos de esto aquí en salseos, pero hay un momento en el que Jordi Évole se olvida, se olvida del tipo de periodista que es y decide preguntarle a Alejandro Sanz por su relación con Shakira.
Decide preguntarle.
Como tu abuela, o sea le pregunta por su relación con Shakira, como tu abuela preguntándote en la cena de Navidad que para cuando un hijo se olvida de todo y dice a por él, vamos a escucharlo y lo comentamos.
A ver, es un feeling tío, que os miráis si cuando yo os he visto bueno feeling no digo yo que no hubiera, pero ya tenías un novio, es Antonio.
De la rua de la rua, que era amigo.
También sabes, o sea, Antonio lo hubiese entendido que va, no sé.
Ellas tenían esto, yo también tenía pareja y ahora te digo una cosa, casi lo agradezco porque la amistad que tenemos es una de las cosas más bonitas.
[Eva]
Escúchame.
[Nacho]
Déjate.
[Eva]
Por porque Jordi Évole habla como oye Escuchame una cosa.
[Nacho]
¿Pero y luego Jordi Évole, ahí no te da la cataplexia, EH?
Ahí cuando hay que salsear no te da, no te da el parraque, EH, no hay no te bajas, Eh, no te da el tembleque.
Y Alejandro Sanz diciendo casi que me alegro de que no pasase nada.
Ese casi ese casi en ese casi están encerradas.
Todas las discusiones que ha tenido Alejandro Sanz con sus últimas 7 parejas cada vez que sale el vídeoclip con Shakira, todas.
Bueno, y esto no, que no, no pasó nada decir no pasó nada con alguien porque ella tenía yo pareja y yo también.
Es peor que pase algo.
[Eva]
Claro, es como, pero me apetecía muchísimo.
[Nacho]
Pues claro, es es peor, claro.
[Eva]
O sea, a mí me parece como o sea que querías, evidentemente, pero por un código no lo hice, pero me parecía.
[Nacho]
Muchísimo, pues entonces líate, porque es peor líate siempre.
Personas que os queréis liar pero tenéis pareja, liaros.
O sea, si queréis, si el problema es si lo que está feo es querer y no hacerlo.
Si os gusta avisar.
Eso sí, avisa, manda un Whatsapp, manda un mensaje, oye, mira PA PA PA ta ta date un toque.
[Eva]
Oye, que estoy aquí con Shakira, un tadambrea que me voy a.
[Nacho]
¿Liar y luego Jordi Évole, dónde está el periodismo respetuoso y cariñoso cuando te cambias al salseo que te ha faltado cogerle de la cabeza y a Shakira y decir Venga, comele la boca?
[Eva]
¿Era un poco josemi, Eh, oye, Escúchame, qué pasó con Shakira?
[Nacho]
Ha encontrado que saquiri tú teníais mucha química, no sé si me no sé si me explicó bien Alejandro que tú a Shakira te gustaban muchas chorritas.
No sé si me explico bien Alejandro, Jordi, Jordi Évole, una persona que ha entrevistado a rufián, una persona que ha estado al filo de la información política y de repente llega Alejandro Sanz y dice, Vamos a por ellos.
O sea, se coge la.
¿Se me quilla y dice, bueno, Alejandro Pérez, hay una cosa de la que te quiero preguntar, Shakira y tú o tú y Shakira, Jordi, Jordi, la información dónde está?
Hombre, por favor ya Jordi Jordi por.
[Eva]
La Pechera, Jordi Évole, Jordi.
La información.
[Nacho]
Hombre, claro, la información, Jordi contrasta.
¿Bueno, hablando de pasarnos la información por el forro de las narices, sabes que ha habido un rumor de que el mago POP y Jessica Goicoechea están juntos?
[Eva]
El mejor truco del mago POP Por otro lado, el.
[Nacho]
Mejor o sea, podía, mira el mago POP.
El mago POP espera antes de que empecemos, hombre, antes de que empecemos por favor, no antes de que empecemos.
Vale, es mentira.
Jessica Goicoechea ha dicho que a ver es mentira Jessica Jessica, claro, a ver, verdad o mentira, nadie sabe si.
[Eva]
Es lo más dicho.
[Nacho]
Lo cual Jessica Goicoechaa ha dicho que es mentira.
Ella en persona ha dicho somos muy amigos, pero el rumor es que están juntos, con lo cual a por ellos ya está el mago POP, ya si se saca ya está un elefante africano, ya está del sombrero de Copa, está haciendo un truco inferior a estar con Jessica Goicoech.
[Eva]
Hombre, pues es que.
[Nacho]
¿Y pues mira que y mira que jugó en el mago POP, Eh?
El mago POP es.
[Eva]
¿Jugó?
No son Pokémon de Liga distinta, quiero decir, sin menospreciar al mago POP Santa Jessica Goicochea y de repente el mago POP que todos cuando nos vimos dijimos, bueno.
Bueno, pues ha llegado, es es David Copperfield sacando al al tren, o sea, en plan.
De repente, taran y salió.
[Nacho]
Ya salió Jessica Goicoechea, pero bueno, cada 1 le enseña sus trucos, al otro 1 le enseña a adivina la carta.
Ella le enseña a cobrar €6000 * 1 story y ya está.
[Eva]
Y ya está, también te digo que si es.
[Nacho]
¿Cuál de los dos perdón lo pasará peor explicándole a sus padres la profesión del otro?
¿A qué se dedica tu nueva pareja?
[Eva]
Yo creo que yo creo que Jessica a su a su familia, porque imagínate explicarle a tu familia que estás con un mago, tío, es que estoy con un mago.
No te hagas ilusiones porque a todo.
[Nacho]
Esto todos sabéis la Santísima Trinidad del lío, no te líes nunca con un cantante, ni con un cómico ni con un mago.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
No te viene bien, qué ibas a decir, Discúlpame.
[Eva]
No, yo iba a decir que gracias a esta noticia yo creo en la magia porque se ha hablado mucho de que la magia no existe.
Si ella está con el magopo, claramente la magesiste porque vamos, no se ha visto en otra don Antonio, la Magesiste y los polvos mágicos también, y todo y todo.
[Nacho]
Existe viva la magia.
De hecho, vamos a terminar así, viva la magia.
[Eva]
Viva la magia y yo voy a dejar de y no voy a ser tan mala.
Quiero decir que al final hay un punto en el que estamos siendo muy superficiales de no está la misma Liga tal, pero que si al final ellos en la intimidad se entienden, oye, pues abracadabra.
[Nacho]
Abracadabra y pata de cabra, yo.
[Eva]
Que te voy a decir Nacho García, muchísimas gracias por estos alseos hombre, a TI siempre jolines es que eres el mejor.
¿Escúchame, eres un safiro bueno, qué digo?
Safiro un safareer.
[Nacho]
De ED Sheeran con Jessica Goicoechea tampoco pegarían.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando quedan 7 minutitos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y hoy podrás comprarte un título nobiliario.
Si ganas nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de €5000 os.
[Nacho]
Recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stores de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el.
Premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días, Buenos días.
[Eva]
¿Cómo te llamas?
[Nacho]
¿Me llamo Diego, Diego, Diego, desde dónde nos llamas?
Pues te llamo.
[Eva]
Desde Asturias.
[Nacho]
Pues el pueblo se llama piedras blancas.
[Eva]
Ay, qué bonito.
[Nacho]
Todo, pues mira, ya hacemos pueblos especiales de paseo.
Hablamos de piedras blancas un rato.
¿Te imaginas?
¿Sí, si escucho todos los días?
Sí.
[Eva]
Diego, pues tú has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 31.
¿A la pregunta de hoy, que ha sido qué buzón?
Abrimos ayer en el programa Tú has contestado.
[Nacho]
Quejas de quejas, un buzón de quejas.
[Eva]
Y eso es maravilloso porque es correctísimo, claro que sí.
[Nacho]
La buzón de quejas que por cierto la hablamos ayer, llevamos un día y ya está, pero bueno, Diego, como ya sabes, ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros, tú tienes que averiguar quién dijo la cita, si iba Soriano o yo Nacho García, pero para que haya más dificultad lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona, imitando la voz de Eduardo Gómez, Mariano, de aquí no hay quien viva, escuchemos al original, lo que pasa que no se puede
comer en Tenerife, en saimadas buenas y.
Interlocutor 6
Encanta de la vida.
[Nacho]
Solo si aciertas los 3 audios, las 3 citas, te llevas los €5000.
¿Estás listo para empezar?
Diego, vamos.
[Eva]
Vamos allá con la primera cita en 321.
Por €5000 Diego.
¿Quién ha?
[Nacho]
Dicho la cita.
[Eva]
¿Tú crees que?
[Nacho]
Es mía, pues marcamos Eva, marcamos Eva y resolvemos, no te cabe un molino eólico a ti, hombre.
[Eva]
El Diego en.
[Nacho]
La primera, Diego a.
[Eva]
Mí lo eólico no me pega, no, Diego, no lo eólico, no, igual no.
[Nacho]
Le.
[Eva]
Hagas eso a Diego, por favor.
[Nacho]
¿Que ha fallado?
[Eva]
Diego, que lo sentimos mucho.
[Nacho]
Que que volveremos, que si hombre, claro.
[Eva]
Perdona, sí.
[Nacho]
Claro, no dejes de participar nunca, por favor.
[Eva]
¿Oye, dónde estás, Diego, no?
[Nacho]
Pero que se.
[Eva]
¿Está trabajando, no?
[Nacho]
No estoy, no estoy currando y estoy currando en Oviedo, que es la capi.
¿Y de qué curras, cuéntanos algo, Diego, Qué te qué te espera hoy?
Pues estoy currando Curro en un concesionario de de automóviles, de una marca bueno, de una marca de de marca.
[Eva]
De marca acme de una.
[Nacho]
Marca de coches de cuatro ruedas, puede.
[Eva]
Ser vale, pues Diego.
Al final la dices si seguimos diciendo marca.
[Nacho]
De coches.
[Eva]
La.
[Nacho]
¿Final dices marca de coches?
[Eva]
No, Diego, pues mira, esperamos que vuelvas a entrar porque nos has caído muy bien.
O sea, muy mal que te hayas caído en la primera, pero sigue intentándolo.
[Nacho]
No pasa nada, seguiremos ahí gracias a.
[Eva]
Ti no, Diego me ha caído.
[Nacho]
Muy.
[Eva]
Bien, oye, recordemos que estos €5000 que tenemos hoy se acumulan y mañana en el pilla la aceite gana la guita, tenemos dame dame voz súper fuerte.
Ah, ya está 5500
[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción, mira si ganara el bote de pilla la sipi y gana la guita bailaría como un mono mientras grito, qué mejor canción para eso que Dance Monkey de Tunch and I.
[Eva]
Son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias de estar escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y luego me comeré un helado y esto es una.
[Nacho]
¿Cómo se nota el pico de sí el el audio de la niña en Melanie que luego gano tu cara me suena?
[Eva]
Te.
[Nacho]
Está dando, perdóname.
Eva Soriano, sí, yo soy Nacho García, es que noto que te está dando el pico porque no me dejas terminar la frase tú me estás diciendo en Melanie y te voy a decir Sí, Melanie, la que luego gano tu cara me suena y te dice, sí, la que luego gano tu cara me suena.
¿Pero por qué te da un pico a las 9:00 h de la mañana?
[Eva]
Sin tomar café.
[Nacho]
Buzón de quejas ya tengo una queja que poner nueva, hoy ya puse ayer 1 voy a poner.
[Eva]
Hoy otro puede pico.
[Nacho]
Estoy escribiendo en un folio, no música triste, no música triste los que aguantamos.
[Eva]
No picos, no lo puedo evitar, me da energía y tengo picos y a veces me pasa a las 19:00 h de la tarde también y me dan picos y por la noche me da otro pico y no lo.
[Nacho]
Puedo imitar y me dice que bueno, que tengo mucha.
[Eva]
Energía que tengo que intentar hacer actividad.
Para quemarla y para evadir en la cabeza, pero no puedo.
[Nacho]
La Eva Soriana de que tiene los mismos problemas con galgo.
¿Qué hay que hacer?
¿Sacarte al campo a correr?
¿Para qué gastes?
[Eva]
Pues igual si no lo sé.
[Nacho]
Llorando de verdad, pero a mí no me das pena, a mí no me das pena.
La pena, pena.
Yo te la aguanto, que que tienes venga, que tengo picos, no puedo más con ella, no puedo más con ella.
Mira, en unos minutos tendremos.
[Eva]
Y de repente es superpasiva agresiva.
[Nacho]
En unos minutos tendremos a una persona buena.
Te voy a pegar ahora durante la canción.
En unos minutos tendremos a una persona que ha escrito muchas de tus canciones favoritas y que viene a presentarnos su primer disco en solitario.
Nadie con ese nombre vive aquí el integrante de Vetusta Morla Guille
[Eva]
La
doble G viene hoy Guille Galán, je, je.
Bueno, vamos a poner música porque le he.
[Nacho]
Pasado la canción que tengo ganas de Pegarte en cuanto.
[Eva]
Empiece, vale, pues mira, vamos a escuchar la canción favorita, la la canción favorita de Stranger Things, porque es de Joe de Ennot the Begining, que la hace 1 de Stranger Things también.
[Nacho]
Mi serie favorita era el tiempo entre costuras, pero solo hasta que salió su secuela, el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Hola Amiguis, qué guay que estáis todos k Lu, bueno, bueno, tengo muchas ganas, cosas bueno tenemos porque eran muchas cosas, chulis muchas cosas.
¿Os gustan las tormentas?
Bien porque a partir de hoy hay riesgo de que aparezcan en casi toda la zona centro y no este de la península.
¿Alguien ha dicho nubarrones y rachas fuertes de viento?
Claro que sí, deseo concedido.
Estoy tan contenta que quiero, no sé aplaudir, reír.
Por cierto, si es decidido salir este puente de mayo y te encanta cómo te queda el chubasquero, pues este año podrás lucir tipping con él porque va a llover, que flipan y recordar al mal tiempo buena cara.
[Nacho]
La primera vez que para hacer el tiempo con Eva Soriano no tiene que hacer ningún personaje, has hecho de ti misma, has hecho de ti misma a las 9:00 h de la mañana, encima no, no, no te calles nada.
¿Y encima ha terminado de dar el tiempo y mientras estaba sonando la mención, me ha mirado y macho y me ha hecho un guiñito, digo, pero usted quién es?
[Eva]
Es un niño, como diciendo actriz.
[Nacho]
Sí, sí, actriz.
[Eva]
Es un guiño de actriz, pero no para que luego dijeran, mira, eres tú todo el rato.
[Nacho]
Puede ser que seas perdón y vamos ahora a la actualidad de las 9, puede ser que seas la Eva Soriano hipervitaminada.
Hasta que hagas lo del reto de Mens Health de Women's Health, pero tú notas que tienes como energía además.
[Eva]
Piensa que estoy comiendo muy bien, estoy tratando de dormir bien, estoy tomando suplementación, con lo cual estoy como un torago y me.
[Nacho]
¿Recomiendas empezar a venir con dardos tranquilizantes de rinoceronte?
¿Por si algún día te en estos picos?
Claro, porque tus picos que ya me empiezan a dar miedo.
[Eva]
No pasa nada.
Tengo mucha energía, pero tengo que empezar a hacer más deporte para quemarla.
Eso es cierto.
Te pido disculpas, compañero, porque.
[Nacho]
Tienes que pedirme disculpas porque no es no es nada personal.
Hacemos bromas con esto como se hacen con todo.
Ahora las bromas están basadas en una realidad, vamos.
[Eva]
Con la actualidad de las 9 que viene cargadita de noticias.
[Nacho]
¿Cómo esta primera?
el Parlamento Europeo aprueba la primera Ley comunitaria de bienestar para perros y gatos.
Dejan de pasar cosas, voy a tirar para adelante.
La legislación va a regular de va a regular de forma específica la cría de perros y gatos con límites de frecuencia y edades mínima y máxima para la reproducción y prohíbe prácticas como la endogamia, salvo para preservar razas locales con un límite genético o el cruce con especies.
También veta mutilaciones dolorosas como el Corte de orejas o de la cola o la extracción de garras, salvo por prescripción médica, y obliga a garantizar condiciones adecuadas de alimentación, alojamiento y libre y acceso al aire libre, así como los paseos diarios para los perros de más de 8 semanas.
[Eva]
No le hagas dañito a los animalitos, no le hagas dañito a los animalitos.
Es que claro, es que ya está bien.
Me gusta mucho que tiene que salir algo para regularlo, algo que sería de sentido común un poco.
O sea, quiero decir, no le hagas a los animales algo que no te gustaría que te hiciera a ti como especie tampoco, pero está guay que esté regulado para que ahora, por lo menos si se hace se pene.
Pues muy bien estoy.
[Nacho]
¿Contenta, eso es que se pene, o sea de penar de pene, de que se le ponga una pena?
Sí, claro, sí, sí, sí, por favor, las caras.
¿Si vieras las caras ahora mismo de la gente que está en el estudio, de verdad estáis en Parvulitos?
[Eva]
Estáis buena noticia rápida, venga, vamos de aquí rapidito, oye chiquillos.
Antes de la llegada del mes de mayo, se recomienda a los hogares españoles a espolvorear canela en la entrada de casa para espantar a las hormigas.
Y es que el aumento de las temperaturas y en algunos lugares la humedad, trae consigo un visitante no deseado.
En casa, las hormigas aunque generalmente son inofensivas, su aparición en cocinas u otras zonas de la casa resulta especialmente incómoda.
Se recomienda espolvorear canela porque aunque no tenga la capacidad de matar a las hormigas, sí que actúa como una barrera, ya que su olor es desagradable y evitan acercarse.
A ella no le gusta la canela.
[Nacho]
No le gusta la canela a las hormigas, pues entiendo tanto a las hormigas.
Gracias.
[Eva]
Es que hasta las.
[Nacho]
Pues a lo mejor soy una hormiga, pues a lo mejor sí, una hormiga.
[Eva]
¿Y a lo mejor?
[Nacho]
Estoy aquí haciendo el tonto cuando yo lo que tendría que hacer es llevar una hoja que pese 10 veces mi peso, mi peso en hoja, tendría que estar llevándolo por la calle de un lado para otro.
Yo estoy aquí haciendo el idiota, hablando.
[Eva]
Oye, hablando de hormigas, tú cuando eras pequeño hacías eso de de romperles el camino.
[Nacho]
Para ver si no.
[Eva]
Yo.
Yo a ver, yo tengo que decir que de pequeña no.
[Nacho]
Pasa nada porque de pequeños estamos experimentando y aprendiendo.
[Eva]
Yo le rompía los caminos, o sea, cuando iban en hilera le hacía como medio así para ver qué hacían y luego se volvían locas porque claro, no sabían por.
[Nacho]
¿Dónde ir?
Yo lo que lo que creo es que hay dos tipos de personas, los que cuando ven una fila de hormigas saltan, no la pisan y las malas personas.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Y dice que una persona es mala, se nota en que no tiene cuidado de no pisar una fila de hormigas y en que le gusta espantar palomas dando un pisotón.
[Eva]
¿Y las la gente que coge, no?
[Nacho]
Hablo de los niños, que los niños es otra Liga, no yo.
[Eva]
Hablaba de pequeño.
[Nacho]
Cuando hemos sido niños hemos.
[Eva]
Estado, yo hablaba de pequeño del contacto con los.
[Nacho]
Animales.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Persona adulta de más de 18 años que ve un montón de palomas y pega un pisotón, te voy a pegar un pisotón en el retrovisor del coche y te voy a firmar con las llaves y hasta aquí la actualidad de las 9.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y ahora vamos con una cómica que sabe más por joven que por diabla.
Estoy hablando de Carmen Romero.
[Eva]
Se estaba, se estaba echando.
Interlocutor 4
En falta una sintonía cuando me abra las fotos.
[Nacho]
Nos emborrachamos de diversión cada día.
[Eva]
¿Uf, cómo eres?
¿Cómo se nota que estamos justo en una franja en la que no podemos decir otra cosa que nos sea de alegría?
¿Carmen Romero, Cuéntanos qué nos vas?
¿A qué?
¿Qué?
¿Qué reunión nos vas a contar hoy?
Interlocutor 4
Hoy vengo a hablar de la reunión de las reuniones la madre, reunión donde se fraguó lo que más tarde se recogería en el diccionario como traición.
[Eva]
El caballo de Troya.
Si el caballo de Troya hay que.
Interlocutor 4
Cumplir Francia siglo 1100, antes de.
[Nacho]
¿Te imaginas?
[Eva]
Digo, mira, tía, no entiendo que tiene que ver ahora Francia, esto ya es los franceses otra.
[Nacho]
Cosa no, esto es de una época en la.
Interlocutor 4
¿Que no se había?
[Nacho]
Inventado.
[Eva]
Francia no era.
[Nacho]
Más que una idea.
Interlocutor 4
Troya, que es la actual Turquía, 1100 antes de Cristo contexto llevaban 10 años de guerra.
¿Pero ya y Grecia?
[Eva]
Se les estaba haciendo bola ya.
Interlocutor 4
Hombre, ya no sabían si estaban luchando por honor, por amor o porque firmaron un contrato sin leer.
[Nacho]
Pues fíjate, llevamos nosotros 3 meses y yo ya no sé el estrecho de Dormuz ni cómo está, pero imagínate 10 años.
Interlocutor 4
¿Por qué tan enfadó?
Porque el príncipe troyano Paris había raptado a Elena, considerada la mujer más bella del mundo y esposa de Manelao, que llamándose así, pues, no se quiso quedar quieto.
[Eva]
No, hombre, claro, no se quiso quedar de lado de lado, dijo, pues yo me meto, aquí vamos.
[Nacho]
Manelu es una guarrada.
[Eva]
Manelu no suena como un helado muy hetero.
Menelado, sí, verdad, es un juegos de palabras.
Me encanta.
Me encanta perdón.
Es que de repente tengo idiomas.
Interlocutor 4
Me encanta, pero esto no.
Esto no ha cambiado.
Ahora los troyanos te siguen quitando lo que más quieres, el ordenador.
Ostia, sí ha pasado.
[Eva]
De meta, un troyano, tío dentro.
Interlocutor 4
Ya no recuperas eso, 10 años también ahí luchito.
[Nacho]
10 años totalmente.
Interlocutor 4
Mendelao era espartano, pero les había hecho prometer a los griegos que defenderían su matrimonio porque terapia de pareja no había, pero ejércitos sí, hombre.
[Eva]
Claro, o sea, teniendo yo la capacidad de mandar a un montón de gente que se mate por mí en nombre de mi mujer, pues ya está.
Interlocutor 4
Pues ya está claro para que lo vas a arreglar para que vas a hablar.
[Eva]
¿Pues en lugar de decir cariño, igual estamos mal y te has ido con un muchachito más joven, hay algo que yo pueda arreglar en esta relación?
¿Vamos a montar los hombres?
Interlocutor 4
Ejército.
[Eva]
Vamos a matarnos entre.
Interlocutor 4
Nosotros, claro, ya está.
Y os preguntaréis si a los griegos les costó mucho la reunión de la estrategia que les haría ganar después de tanto tiempo, pues no tardaron menos de lo que tarda en darte sueños y madrugas.
[Eva]
A bueno, a muy poco.
[Nacho]
¿Jolín, nada, no?
Interlocutor 4
Eso lo sabes tú bien, no, hombre.
En aquella época ya tenían una organización social compleja.
En cristianos se iban a beber después del Curro eso.
[Eva]
Estaba muy bien el afterwork.
Interlocutor 4
Exacto, así que una noche se pusieron finos de hidromiel para olvidar el bucle temporal en el que vivían, porque no existía el divorcio y Odiseo, haciendo honor a su nombre, decidió gastarles una.
[Eva]
Inocentada imagina que es una inocentada esto.
Interlocutor 4
Inocentada es.
Bueno, a sus rivales, tal y como empiezan todas las buenas bromas.
A que no hay huevos de meterse en un caballo y gastarme una broma, hostia.
[Eva]
Bueno, YY.
Interlocutor 4
Vaya para allá, no, no, desde luego, cuando estás ahí tú con la hidromiel dices, yo puedo lo que sea.
[Eva]
¿También te digo que es cachondeo en los griegos, tío, en plan, te imaginas que hacemos un caballo gigante?
Lo llenamos de griegos y somos metemos a los troyanos.
Yo me.
[Nacho]
¿Imagino el el mismo tono que cuando vas de viaje en el coche y 1 dice que se meta en el maletero, que sí que sabe lo mismo y acabas dentro del maletero diciendo, Por qué dices?
Así fue, así fue.
Interlocutor 4
Tal cual.
Y también es verdad que cuando tienes una relación de tanto tiempo o le metes chispa 10 años o o si no, claro.
[Eva]
Estás a pura flecha y a pura lanza todos los días dices, pues hoy me pongo creativo.
Hombre, claro, pues sí, me parece bien.
Interlocutor 4
Total, que llegan a las puertas de Troya casi amaneciendo porque existía la rueda, pero no el motor.
¿Claro, claro, o sea, ya tenían ganas de broma, Eh?
[Eva]
YY lleno de griegos, que es como llevar el caballo lleno de griegos joroña que es joroña venga para adelante.
[Nacho]
No, no, no, no, no, no.
Interlocutor 4
Te meten todos dentro y dicen, verás las risas.
¿Esto lo van a contar en los libros de historia?
Qué pena.
De que no se haya inventado la Cámara.
[Eva]
De fotos donde están los que.
Interlocutor 4
Pintaban.
[Eva]
En.
[Nacho]
Altamira, cuando.
[Eva]
¿Se les necesita?
[Nacho]
Ya te los imaginas dentro a los griegos, como calla, calla, calla, calla, si ya huele a calcetín de normal.
Interlocutor 4
Pues justo ahí los soldados troyanos abren las puertas de la ciudad para salir a hacer sus 10000 pasos diarios, porque al final peleas en el sitio, hay que moverse.
[Eva]
Hay que moverse y que Troya tampoco era tan grande.
Claro, eran cuatro calles más puestas.
Dices tú, jolín, tengo que salir a orearme porque es que se me está quedando un culo carpeta que no puedo.
Interlocutor 4
Más tal cual, entonces vieron el caballo.
Lo que no vieron es que dentro había los tontos que había, los que ya se le estaba pasando el subidón de la borrachera y empezaban a ver que el plan hacia agua sabes cuando estás a tope y luego empiezas a decir esto igual tampoco es tan buena idea que vamos a hacer.
[Eva]
Es como cuando coges un cuando de repente estás.
¿De fiesta y dices, vamos a Valencia a comernos una paella exacto y de repente te ves como en mitad de lado diciendo qué hacemos aquí ahora?
[Nacho]
Totalmente.
Sabes en qué momento se dieron cuenta cuando 1 dijo mago Pis, pues no puedes, pues no puedes, no lo habíamos pensado.
Interlocutor 4
Claro, y no hemos.
[Nacho]
¿Cogido ni un cubo con lejía, sabes lo que te digo?
Interlocutor 4
Y ahí los troyanos podrían haber hecho pasar a los griegos la mayor vergüenza de sus 1000 años de historia y precisamente, cambiar la historia.
¿Pero, cuál fue su error fatal?
Estar faltos de cariño los troyanos.
¿Ay menos Aquiles que es en la película le toca todo menos el talón?
No, no, no, Aquiles tenía cariño.
[Eva]
Aquí les está apurate eso 5 minutos, madre mía.
Interlocutor 4
Pues se pensaron que aquella broma pesada era un regalo, como cuando le enseñas a alguien una cosa que te acabas de comprar, que dices muy ilusionado, mira, YY la otra persona se piensa que es para ella que es un regalo que dices Ay, Qué vergüenza.
Y toma tómalo, toma queatelo ya contra que me da mucha vergüenza que lache.
¿Entonces, qué pasó?
Que metieron al caballo preñado en la ciudad, pero los griegos habían dormido dentro de la mona.
Al final, cuando el plan hace, así que ya no tienes motivación, te duermes, te duermes donde sea.
Se durmieron dentro del caballo.
¿Entonces se despertaron de noche con resaca y con todo el bajón dijeron, qué hacemos?
Y Odiseo otra vez, vamos a pintarle las caras que están dormidos que tal Odiseo es esta persona que hace horas extra con tal de no irse.
[Nacho]
A casa.
[Eva]
Es el que está solo, que no tiene a nadie, dice.
Voy a liar a todo El Mundo porque no quiero llegar a la soledad de mi casa.
Pues vamos a conquistar Troya ahora y es como cariño hacer alfarería.
¿No te gusta?
Hombre, cállate ya.
[Nacho]
Durmiendo borrachos dentro de un caballo.
Cuando abrieran eso tuve que hacer como una botella de agua con.
Interlocutor 4
Calma, claro que al final los troyanos se enteraron y.
Los griegos que se iban a ir bien, pero al final que sí, que no, que nos matamos, que no nos matamos, que es broma, pero si quieres no es broma.
Total, ya se lió parda que hemos aprendido de todo esto.
No hay que aceptar las cookies sin enterarse bien a caballo regalado.
Hay que mirar lo que lleva dentro y si te traen un paquete y no es una empresa de mensajería, desconfía.
[Eva]
Pues Carmen Romero, muchísimas gracias por esta lección de vida que nos acaba de dar la verdad a.
Interlocutor 4
Vosotros un placer.
[Nacho]
Peter los Swift, muchísimas gracias también por la lección que nos enseña con oppa light, que no sé cuál es la lección, pero nos la enseña.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy tenemos con nosotros a un artista que ya conoces por ser guitarrista y compositor de Vetusta Morla y hoy viene en calidad de protagonista absoluto de su propio proyecto musical.
¿Bienvenido y llega el Banco, cómo estás?
Interlocutor 7
¿Qué tal?
[Eva]
¿Bueno, qué tal, qué tal tú?
Interlocutor 7
Yo bien.
[Nacho]
¿Cómo estás?
Nos estabas contando que muy liado porque claro, tienes que estar hasta arriba ahora mismo.
Interlocutor 7
Sí, bueno, estoy en la justo la previa, el disco sale el viernes que viene y pues en esa semana de entre nervios.
Lío, poco dormir, pero con mucha ilusión de compartir el disco.
[Eva]
¿Tomas algo para dormir tipo alguna cosa de estas de melatonina?
Magnesio no, pero.
Interlocutor 7
Estoy buscando y todo El Mundo me está recomendando cosas.
[Eva]
¿Qué te han recomendado?
Interlocutor 7
Magnesio, melatonina.
[Eva]
Magnesio, dos cápsulas antes de dormir eso es lo que se está llevando ahora muchísimo.
[Nacho]
Se está llevando, se está llevando tú.
[Eva]
Bueno, a ver, a mí me lo recomiendan.
Interlocutor 7
Vale, si no.
[Nacho]
Lo tomo.
[Eva]
No, no me gusta dormir, pienso que se pierde la.
[Nacho]
Vida, me gusta dormir.
Bueno, mira, de verdad vamos a hablar con Guille Galván tras más de 2 décadas escribiendo, tocando y produciendo canciones como Vetusta Morla, que que canta medio planeta.
Ahora comienzas tu primer proyecto en solitario del que nos estabas hablando, que sale el próximo viernes.
El álbum se titula Nadie con ese nombre.
Vive aquí.
Saldrá a la venta en físico.
Y en digital, el próximo 8 de mayo.
¿Y tiene singles como este, que se llama los motivos, acostumbrado
estás en modo un jugador más caótico, más libre, más ordenado, menos como lo llevas?
Interlocutor 7
Bueno, soy la misma persona, pero pero tengo que dividir como la peli de Inside Out del cerebro se divide.
[Nacho]
¿Discutes contigo mismo?
Interlocutor 7
Con con muchas personas que van tirando de.
[Nacho]
O como golum en el señor de los anillos.
Interlocutor 7
Discuto, discuto conmigo mismo, no es verdad que tener un grupo te te te te da muchos puntos de vista YY hace que las dudas sean menos.
Y cuando estás solo, pues tienes que lidiar con tus preguntas y con y con la certeza que te vayas poniendo sobre la mesa.
[Nacho]
¿Claro, a mí me pasa que vivo solo y a veces digo, quién ha deja la ventana abierta?
[Eva]
Y eres todo el rato, claro, oye Guille, tú tienes formación audiovisual y eso te hace pensar mucho en imágenes a la hora de componer.
¿Qué imágenes te vienen a la cabeza a la hora de componer las canciones para este disco?
Interlocutor 7
¿Bueno, es un disco que para mí es de una persona en una habitación contándole algo al que tiene delante, no?
La idea de de un VIS a VIS me parecía como el el origen del.
[Eva]
Pero super íntimo eso.
Interlocutor 7
Sí, es que es el disco, es íntimo, es cercano.
[Nacho]
No.
Interlocutor 7
Vale.
[Eva]
¿Pero que Guille, que Guille encontramos en esa intimidad, en esa cercanía?
Interlocutor 7
Bueno, pues alguien que en un proceso así como complicado y como de duelo por un montón de cosas, pues también he encontrado como luminosidad YY alumbramiento, pero que lo tenía que contar desde un como una distancia muy.
Muy cortita.
También me gustaba la idea de pasar de tener una banda donde donde tocaba en sitios muy muy grandes, ya que hacia o me atrevía o necesitaba hacer otra cosa que sea otra cosa fuera todo lo contrario.
No me me me citaban el no hacer otra cosa que tuviera que ver, sino no partir de otro lado, mi voz, la guitarra y.
Y poco más.
Y luego, a partir de ahí, ir construyendo cositas.
[Eva]
Oye, y ahora que estabas hablando de que es un proceso hasta que lo creaste en un proceso como de duelo para dar tal, ahora estás en otro momento.
¿Cuando escuchas las canciones piensas, ostras, qué mal estaba ahí o jolines cómo estaba en ese momento?
Interlocutor 7
¿Bueno, a veces pasa no?
Que cuando haces un un disco o un libro tal que muchas veces, cuando te pones a contarlo o hablarlo con con la con la prensa, cuando terminas muchas veces eres consciente de lo que has hecho YY le pones como el cascabel al gato.
No que en el proceso de.
¿Y de hacerlo, estás más pendiente de de creértelo, de que funcione, de de de sentir el proceso, de hacerlo que que de que de hacerte una radiografía, no?
¿Pero bueno, supongo que pasar un tiempo, no?
Hasta que hasta que haga ese análisis.
De momento estoy muy contento porque es la primera vez que que canto, no la primera vez que que me atrevo a.
¿A armar un proyecto que defiendo yo solo no?
YY me quedo con eso, no más allá de lo.
[Eva]
¿De cómo estabas?
[Nacho]
¿Claro, cuánto llevas de carrera 20 años más o menos?
Interlocutor 7
Llevo, pues mira, con Vetusta empecé, tenía de 17 y me guau, Fíjate y tengo 45, pues media.
[Nacho]
¿Si una versión tuya con 17 años te escuchara, escuchara ahora tu disco, qué pensaría?
Diría Olé tú.
¿O diría, pero qué haces cantando, Guille?
Interlocutor 7
No, bueno, si.
Si al Guille de 17, le dijeran que con 45 iba a estar haciendo una entrevista porque vive de la música, no se lo creería.
Probablemente, o sea, que tengo la sensación de que mi vida profesional ha sido, o sea, me la he currado, pero también ha sido un un regalo de la vida.
¿No, porque anda que no hay intentos de carreras musicales que que se quedan ahí, no?
[Eva]
¿Oye, Guille, tu primer adelanto se llama en qué momento dudé de TI y suena así?
[Nacho]
De
[Eva]
¿Anda, mira, hablando de Troya, Eh?
O sea.
Interlocutor 7
Había escuchado antes y he dicho, mira, voy a cambiar el verso.
[Nacho]
Yo también lo hago, a veces voy al baño a cambiar el verso.
[Eva]
¿Oye, Guille, tú eres a ti a nivel personalidad, tú eres de los que dudan mucho a la hora de hacer una cosa y marean mucho la perdiz o eres una persona decidida?
Interlocutor 7
Dudo mucho, pero porque como.
Como que tengo la sensación de que quiero llegar a algo y hasta que no llego, pues no doy muchas vueltas, pero no paro.
Soy escorpio.
[Nacho]
No, pero hay que devolverle.
[Eva]
El dinero de.
[Nacho]
¿La entrevista qué?
[Eva]
¿Hacemos qué?
[Nacho]
Recibimiento han tenido tus dos primeros adelantos.
Interlocutor 7
Bueno, pues pues muy cariñoso.
[Nacho]
A ver, te vamos a decir que suena precioso, sí.
[Eva]
La.
[Nacho]
Verdad, no estamos.
[Eva]
Escuchando nosotros ya ha sido como, jolín, qué bonito lo del.
Interlocutor 7
¿Guillo, que guay, pues hombre, yo qué sé tal y como está El Mundo, que algo os suene bonito o que sea bonito, no?
Pues ya es un triunfo.
No me quedo con eso un poco, con el haber conseguido crear algo, llegar a algo YY sentirme.
¿No sé como que pues eso, que hay cierta belleza en lo que hay detrás, que no es poco, no?
[Eva]
¿Oye, tú has subido a tu Instagram el título de las 11 canciones que van a componer tu disco?
¿Te ha venido ya alguien con la típica cosa de conspiración del Código da Vinci de Ah, se se llaman así porque entre ellas tiene una relación o no sé qué hay alguien que te haya hecho un análisis, un análisis de estos, cómo sesudos alrededor de ellas?
Interlocutor 7
Todavía no, porque no ha salido el el en las canciones y el disco.
[Eva]
Pero no, pero puro título digo, Ah.
Interlocutor 7
Puro título, no, no.
[Eva]
No, nadie se ha adelantado como Ah, ya sé por qué has hecho esto.
Estoy por sé.
Sé cómo piensa que llega el pan.
Y que esto lo hacen mucho los fans a veces eh, de sé lo que sé, lo que quieres decir con.
Interlocutor 7
Esto no, a veces pasa que te escriben y te dicen, esa canción habla de mí.
[Nacho]
Guau.
Interlocutor 7
¿Y claro, tú quién eres para decirle que no?
[Eva]
Qué os hago, no de pronto ese soy yo literal.
Interlocutor 7
¿Sí, a veces, pero también es la magia de de la música, no?
Cuando escuchas una canción que nos se ha pasado, no.
Si muchas veces ostras, esa esa canción parece que está hablando de de de de lo que he vivido, no que ha tenido una Cámara detrás.
Pues esas, no sé parte de la la magia que tiene la música, el cine, la literatura.
[Eva]
¿Y a TI no te parece que eso es un triunfo?
O sea, cuando de repente alguien te dice esa canción va de mí y decir, Jolín, he conseguido conectar a un punto en el que hay alguien que cree que esto va de él.
Interlocutor 7
¿Sí, bueno, a ver, yo creo que es el reto, no?
¿Cuando haces algo también como tan íntimo y tan tan pequeño en ese sentido, decir Jo, en lo pequeño y lo muy personal está lo universal también, no?
O sea, suena como atópico decirlo, pero creo que al final es la.
Como el el, el gran, la gran búsqueda de cualquier canción, no que algo que has hecho de repente pasea la cultura popular y que la gente lo cante y lo reconozca como propio.
Incluso que se olvide de de quién es el autor, no esas canciones que que ya no sabe de quién son, pero las tienes en la cabeza porque te las han cantado en casa de chico o tal, pues yo creo que es a lo a lo que aspiramos todos.
[Eva]
Pues mira, ya que estamos hablando de canciones, creo que es el momento de escuchar en qué momento de de Guille Galván y.
[Nacho]
¿Quién nos está escuchando?
Por favor, si estáis trabajando, parad un momentito a aprovechar para un descanso para escuchar bien lo bien que os suena.
[Eva]
Y ahora volvemos con Guille a F M.
[Nacho]
Y aquí seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, con el guitarrista de Vetusta Morla, que tiene a puntito a puntito de caramelo su primer disco en solitario, Guille Galván.
[Eva]
Olé.
[Nacho]
¿Es verdad que estuviste Guille en el cumpleaños de Bas Soriano?
Interlocutor 7
Estuvimos, compartimos espacio si lo dices.
[Eva]
¿Así parece como que no te invitará yo a mi cumpleaños, que que es verdad que no te invité, pero al final formaste parte activa de él?
Interlocutor 7
Si acabamos una noche en concierto, acabé con iba con Martín.
Me parece que el bajista de Carolina durante y llegamos a un sitio.
Y estaba lleno de globos y de de mucha felicidad por todos lados.
[Eva]
¿Pero extensión?
Interlocutor 7
Y estaba ahí, Eva.
[Eva]
Pero por extensión tú estuviste mi cumple.
Sí, y eso es muy bonito.
Sí, es verdad.
Y dije, hombre, Guille, que pasa y te quedaste por ahí un rato.
Por lo tanto, tú estuviste en mi cumple tú y yo somos amigo gui.
[Nacho]
Eso se pues te voy a decir una cosa te lo va a reprochar toda la vida.
[Eva]
Pues de repente vemos con Instagram.
¿Oye Guille, dónde está mi regalo?
Oye Guille, 2 años llevas tarde, has venido hoy no me has traído nada.
Interlocutor 7
Me lo he dejado en.
[Nacho]
Casa.
¿Guille, hablando de conciertos que decías que veníais de un concierto, tienes alguna fecha próximamente en solitario?
¿Estás pensando en algún concierto con el nuevo disco que tienes por ahí?
Interlocutor 7
Bueno, tengo idea de de de hacerlo en directo, lo que pasa es que todavía estamos viendo como las fechas, formatos y tal.
De momento estoy este mes de presentaciones y de.
Y de Promo YY más adelante veré la manera de hacerlo, pero sí, sí que me gustaría.
[Eva]
¿Y estás pensando un poco como si lo haces va a ser, o sea, quiero decir, vas a ir tú solo con la guitarra o te planteas el hecho de ir con banda por detrás?
Interlocutor 7
¿Bueno, justo eso es lo que estamos, como como Armando, no?
La narrativa de ese concierto, porque sí que es verdad, igual que Sally, con en qué momento de TI, que es una canción solo guitarra y voz, donde ya contaba un poco de qué iba la la historia.
Pero es verdad que el disco también tiene como más capas y un trabajo también de.
De de bueno, pues de arropar y de producir diferente.
¿No solo es guitarra y voz, no?
Y me gustaría que cuando lo llevara directo, pues pudiera haber un poquito de todo también.
[Nacho]
Está muy guay.
Y también tienes gira con Vetusta Morla.
También tienes estáis de próximamente de vuelta con vuestra gira gira de vuelta, canciones de IDA.
Pasasteis un par de años tras publicar vuestro último disco, figurantes, en mayo de 2024.
¿Cómo os ha sentado el descanso?
Interlocutor 7
Bueno, pues yo he hecho un disco.
[Nacho]
Yo he.
[Eva]
Hecho, yo he hecho un disco, he transitado un duelo, colega, estoy viendo.
Interlocutor 7
Terapia, yo estoy en el mejor.
[Nacho]
Galván galvanes parece.
[Eva]
El festival de Galvanes Galvances estoy ahí, estoy en mi momento.
Interlocutor 7
No bien bien, a ver, que que pues eso, que se vuelve en otoño, que era donde cuando habíamos dicho que íbamos a volver 2026 y bueno, pues cada 1.
Aprovecha este tiempo para para lo que necesitaba, a nivel personal también.
[Eva]
¿Tenéis buena gira, EH?
¿Porque empezáis?
2 de octubre en Barcelona. 9 de octubre, Valencia, 24 de octubre Pamplona. 31 de octubre, Málaga. 6 y 7 de noviembre Coruña. 14 noviembre, Sevilla.
Y muchas más fechas que se pueden ver, pues en la web y en.
[Nacho]
Unas hay soldado, en otras no, en la web se puede.
[Eva]
Consultar todo.
Vas a hacer algún guiño a tu proyecto en solitario en los conciertos de vetustas pedido en plan Oye, chaval, me voy a cantar unos temas.
Interlocutor 7
No, no.
Yo creo que son cosas distintas y que no, no hemos hablado.
No tengo.
O sea, tengo que.
Cambiar de modo cerebral y volver al otro cuando.
[Nacho]
Cuando claro, es que son dos vibraciones diferentes.
Interlocutor 7
Como tener el disco duro fraccionado y ahora estoy en el otro YY lo que tenga que ver con.
[Nacho]
Pero me gusta que te tomas tus me gusta, que te tomas tus tiempos para todo.
¿Dices?
Ahora estoy con la presentación del disco.
Luego me miro lo de la gente.
Interlocutor 7
¿Cuando cuando intentas hacerlo todo a la vez intercalarlo suele haber víctimas YY no, no la también la la vida se superpone todo siempre, no?
Pero bueno, ya que tengo la suerte de poder hacerlo y poder elegir un poco los tiempos, pues en la medida de lo posible, aunque es verdad que las cosas se se se solapan muchas veces, pero a ver, te.
[Eva]
Digo que la vida cuando piensas que vas a tener un ratito tranquilo es cuando te vienen más cosas.
Entonces hay veces que estás tranquilísimo y dices, pues no sé qué hacer con mi tiempo y de pronto te viene todo seguido.
Tú estás para showcase en.
En piso de Malasaña.
Interlocutor 7
Pues pues no te creas que no se han barajado esas.
[Eva]
Cosas es que tu o sea tu proyecto personal luce, Ah, estar en un sofá tocando como para los colegas, pero que los colegas sean tus fans.
¿Yo te estoy haciendo un poco la campaña de marketing porque veo a esta gente muy paradita y tú estás ahí como muy tranquilo, no?
Claro, es que.
[Nacho]
¿Están ahí?
[Eva]
No muy arriba, no, yo es que tengo mentalidad de empresarias.
[Nacho]
Estar en una frecuencia tranquila.
[Eva]
¿Bueno, pues a Guille le pongo yo un poquito las pilas para que no?
[Nacho]
Necesita ninguna pila, si la si él está bien, no que.
[Eva]
¿Que que se puede hay que sacar dinero?
Guille de.
Interlocutor 7
Estamos perdiendo dinero, cada día estamos.
[Eva]
Perdiendo dinero hay que sacar una persona.
[Nacho]
¿Que no puede haber hecho más cosas?
Bueno, De hecho, tanto tú en solitario como con Vetusta Morla también habéis compuesto bandas sonoras para películas como la hija o la Virgen Roja.
¿Si tuvieras que hacer una banda sonora ahora, a qué tipo de peli te gustaría ponerle música?
Interlocutor 7
¿Pues acabo de hacer la de Madrid exterior, que es la peli de Juan Cabestani que se estrenó hace unos meses, que es un documental sobre la ciudad de Madrid y cómo cómo la percibimos los que vivimos aquí, no?
Y que y que ha sido súper bonito de hacerlo porque he estado casi 3 años trabajando en el proyecto, que para el cine es algo súper raro porque normalmente entras a la fase final cuando ya está montado en post producción YY ha sido un bueno, pues casi un regalo, porque ya te digo que trabajar con tiempo tal y como funciona todo pues es.
Un privilegio, pues.
[Eva]
La verdad que sí, porque estamos hablando en el tiempo de las creaciones y nosotros no podemos estar otra cosa que más que agradecidos de que hayas venido a presentar tu primer proyecto en solitario.
¿Nadie con ese nombre vive aquí que sacas el 8 de mayo?
Guille, muchísimas gracias.
Muchísimas, muchísima suerte.
Que no la necesitas, pero te la deseamos nosotros desde el programa, sí.
[Nacho]
Hombre que sí, también.
Eso es bueno.
Muchas ganas de escuchar el disco entero que tenemos.
O sea, que.
[Eva]
Y yo, muchas ganas de mi regalo de cumpleaños, la verdad hay.
Interlocutor 7
Que quedar pendientes ambas cosas.
[Eva]
Venga.
Interlocutor 7
Muchas gracias por pensar en mí.
[Eva]
Gracias Guille y nosotros nos escuchamos en 1 minuto y 16 segundos.
[Nacho]
Arriba, arriba todo El Mundo que Europa FM ha cumplido 30 años y para ti ya son las 10:01 h de la mañana 10 y 1, minuto 9 y 1 minuto en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano, Buenos días.
[Nacho]
¿Y ha tallado en piedra todos vuestros comentarios para contarnos qué nos habéis dicho por redes sociales, nuestro guionista Roberto Raona, hola, Buenos días, qué tal?
[Eva]
¿Qué pasa, Robert?
¿Pues muy bien, cómo estás?
[Nacho]
La verdad, buen programa.
He acabado lo que tenía que hacer para unos programas muy graciosos.
¿Lo voy a decir?
Sí, es verdad.
Muy gracioso.
[Eva]
Pero que yo no soy el que tiene que elegir, que nos vamos a batir.
[Nacho]
Lo tiene que elegir el equipo.
Bueno, recordar recordar que ayer se batieron en duelo.
Roberto Ramón, en el buzón de quejas, se retó.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Retó en un duelo y tienen pendiente ese duelo y tienen que decidir el campo de batalla.
Por cierto, tengo algún mensaje que Lino Gómez nos, por ejemplo, nos dice que nos podemos retar a pádel de fondo si quieres y luego Cristian Ortiz nos dice que si puede ir de público, sea lo que sea.
Vale, bueno, yo yo quiero ir y se va a grabar una cosa.
¿Eva Soriano, te he tocado antes el brazo y me he quedado un poco loco, Eh?
No es el mejor momento para batirse en duelo con Eva Soriano.
No se quiere ganar.
Luego me toca salvar a mi Nacho.
Ahora te toco.
[Eva]
Ahora te toco, pues mira por.
[Nacho]
¿La entrevista Guille Galván por su disco nadie con ese nombre vive aquí, Raquel Martín nos dice, qué paz da Guille y su música?
[Eva]
Tío, si la verdad que sí, la verdad es que es un pibe que de repente está.
Un rato y dices tú a mí a mí se me baja, o sea, yo que soy a pura a pura energía, he dicho, jolín, qué guay es, es mi vela, es mi vela delicada.
[Nacho]
¿Es que es mi vela, sabes lo que luce el típico colega al que le pediría consejos?
Gente a la que le pides Consejo, que es una cosa que que nos pasa a algunas personas, que la gente viene, te cuenta su vida y te pide un Consejo.
[Eva]
Es que es un tío de Chile, es un tío chileado, claro.
O sea, es un tío que está tranqui, o sea, no, ya está, no tiene prisa, está bien.
O sea, qué gusto de.
[Nacho]
Todo, ojalá ser un poco más Guille Galván en la vida, la verdad.
Luego vamos a lo importante.
¿Hemos hecho hoy una txiki, a Silvia, una recepcionista de hotel de alcossebre, no?
Pues Eva Prado nos dice la vida de Nacho García en los hoteles tiene una serie fueguito fueguito Fueguito os digo una cosa.
Lo pronto ya sabéis que yo soy de la generación que a los 18 años empezó a hacer monólogos y a los veinti pico empecé a viajar por toda España.
Entonces yo era una persona que viajaba y dormía.
[Eva]
Con.
[Nacho]
Lo cual yo de IT.
[Eva]
S de IT.
[Nacho]
¿S del virus del papiloma, entonces?
[Eva]
Entonces, hombre, niño, si llevas desde los 20 rondando por ahí.
[Nacho]
Bueno, rondando entonces yo he viajado a mucho hotel y yo tengo mucha anécdota de hotel.
El pértigas no el pértigas tampoco tampoco tan.
Pero no más por mucho viaje que por otra cosa, pues no tiene kilómetros este neumático por peso.
[Eva]
Así.
[Nacho]
Como.
[Eva]
¿Llamaste a tu bodycam?
Pues no tiene kilómetros este neumático, no he tenido que cambiar yo la spirelli, así que por favor que te digo por favor no se puede decir.
[Nacho]
Vamos a salir de aquí.
Nacho también ha sacado esta mañana a la balestra una canción al inicio del programa que no sabías de donde salía.
¿No?
Pues la canción nos dice Isaac.
¿Que se llama qué pasa contigo, tío?
Es de un grupo que se llama los golfos y luego Rubén Domínguez, escuchamos.
[Eva]
Un poquito, pero había.
[Nacho]
¿Una versión que decía que tengo el cuerpo hecho un lío a que sí?
[Eva]
¿Pero creo que es un anuncio, no?
[Nacho]
¿Lo va a contar, no?
Pero Rubén Domínguez lo que nos ha contado es que la canción es de la película muertos de risa de Santiago segura y el gran Wyoming, que es del 99.
¿En el 99 que no habíais ni nacido?
[Eva]
Yo sí tenía 9 años.
[Nacho]
Yo 0000, en el 99 naciste.
[Eva]
Bueno, cálmate, EH también.
[Nacho]
Nos han hablado de tu sandwiche va.
[Eva]
¿Ah, qué a ver la gente?
[Nacho]
Para que es un debate, no te atragantas.
[Eva]
No, la verdad que tengo la capacidad de masticar.
[Nacho]
Para quien se esté uniendo, ahora hemos colgado la foto del sándwich de pavo de Eva Soriano en las redes sociales para que la gente que quiera pueda opinar y hablar sobre si es normal o no semejante troncho se.
[Eva]
Puede, pero sabéis qué se puede masticar, aunque.
[Nacho]
Sea un troncho, no chico, pues si.
[Eva]
¿Hay dos pavos, pues me como 3, qué quieres que te diga si es que tengo que comer pavo y que han dicho que no les gusta?
[Nacho]
Mucha gente dice, no, no sé que luego Eva Prado nos dice a favor de Eva Soriano y de sus bocatas todo el blister de embutido para dentro y sin ordenar y Juan.
Esposito nos dice, si es pequeño y todo yo me los como más tronchos.
[Eva]
¿Esa persona sería mi amigo Robert Redes, muchísimas gracias por estas redes del programa, que no te falta razón ni te falta, verdad?
[Nacho]
¿Sabes lo que no te falta?
Tampoco lorín.
Contacto.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES de la toca la sección que arde más que conseguir que toda tu clase te odio diciendo la frase, profe, no hemos corregido los deberes.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las Music con J Music.
¿Hola, qué tal con Alba cordero?
Hola, Buenos días, Buenos días, chiquillos.
¿J Music, qué has preguntado hoy?
Interlocutor 3
¿Hemos lanzado preguntita en redes, como todos los días, hoy ha sido, cuál es tu canción favorita?
Que te puedes bailar solo pegando saltos, vamos.
[Nacho]
A poner de pie, prepárate para.
Interlocutor 3
Bailar con Calvin Harris, Shelly Goulding y ese es miracle.
[Nacho]
Me.
[Eva]
¿Gustaría?
[Nacho]
Pensar.
[Eva]
Que vas a poner level davichi tío.
[Nacho]
No sé.
[Eva]
¿Por qué yo he elegido una canción de de Zahara, que es que creo que cerraba los conciertos con con esta?
Interlocutor 4
Canción de cierre que es Berlin u 5.
[Nacho]
Claro,
es que digamos que hay la parte yaxificada es la que ha puesto JY luego está la parte hetero que es.
Interlocutor 3
La del final.
[Eva]
Ah, bueno.
[Nacho]
Esta ya empezó.
[Eva]
tan
buena canción, tío?
[Nacho]
Paquito, el chocolate de nuestra generación.
Interlocutor 5
¿Si hay algo?
Interlocutor 4
Transversal, que para todo El Mundo es un lo lo.
[Eva]
¿Hombre y aparte te digo muy buena canción de cierre de karaoke, EH?
Que nadie se la pierda.
He dejado a la última, la de Nacho García, porque se que se va a caer el estudio.
[Nacho]
Venga, he elegido House of pain con ya.
[Eva]
se
sepa que se está en porque se está bailando.
Se ha hecho daño porque Nacho es que siempre baila por encima de sus posibilidades.
¿Qué nos ha dicho nuestra Peña?
Pues vamos.
Interlocutor 3
A saltar fuerte, porque José Pili prefiere a escape con el vals del obrero.
[Eva]
cuando se hace el poco y te empiezas a pegar con la Peña Tío, eso es calidad de vida, dónde?
Interlocutor 3
¿Estás tú ahora revientas al público, Eh?
Yo estoy.
[Eva]
Ahora, en un momento, J me soy como meter un poco Mato a alguien.
[Nacho]
¿No es el increíble Hulk en un poco?
Interlocutor 3
Martín el jaquero se baila a puro salta la canción fiesta pagana de mago de Oz.
[Nacho]
A ver, esto pegó muy fuerte en el momento en el que esto pegó.
Hubo gente que empezó a decir vaya vendido mago de Oz, vaya vendidos.
No pasa nada, pues las dos cosas pueden ocurrir en la misma realidad y puede la gente.
[Eva]
Tiene que ganar dinero y que esto.
[Nacho]
Es un temazo, un.
[Eva]
Temazo, pues más bancarias en nuestro.
Interlocutor 3
Equipo, Eva, Miriam Luciria, luz uriaga.
[Eva]
temón de y de Agostino, la parte de.
Interlocutor 3
También a nubrandul que bailaría solo pegando saldos con el tema de Blur Song two.
[Eva]
¿Os
estabais divirtiendo, los de los del techno y los del bacalao?
Ahora me toca a mí.
[Nacho]
Escúchame, FIFA, no sé si es FIFA 99, FIFA 2000.
[Eva]
Chicos que nos podemos divertir todos con todos, la música transversal, la música nos abraza a todos, la música en lo que mueve.
Interlocutor 3
La música a la que nos ha dicho zuli a las moradas que se queda con un clásico que desde el título Ya te dice cómo se baila, salta de tequila.
[Eva]
a Alejo, un beso, vamos.
[Nacho]
A calmarnos un poquito vamos a hacer una cosa, vamos a saludar a la persona que viene a continuación, todos todos juntos, que viene ahora Rosalía con la perla, venga todo.
[Eva]
El Mundo, venga todos.
Hola.
Interlocutor 3
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM cuando llegamos a las 10:29 h minutos a las 9:29.
H, si estás escuchando este programón desde Canarias en esta Santa Casa Europa FM, yo soy Javi Sánchez y en nada te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com, pero antes Déjame hacerte un repasito a nuestro bote porque mañana si participas en Villa la cita y gana la Guita te puedes llevar €5500 casi nada.
De €5500 entrando directamente, pon en tu cuenta bancaria que yo creo que te alegra la semanita por lo menos.
Hoy, por ejemplo, hemos jugado con Diego desde piedras blancas en Asturias, el pobre, ya en la primera cita ha fallado, se ha pegado el resbalón, así que hemos añadido esos €500 extra para TI y para que mañana puedas jugar con nosotros a pilla la cita y gana la guita.
Ya sabes como tienes que hacerlo.
Te lo contamos cada mañana desde las 7 desde las 6 en Canarias, aquí en CUERPOS ESPECIALES para que te lleves ese dinerito que tenemos aquí acumulado para ti.
Lo dicho.
Nada te abroeuropafm.com, pero antes, si se hiciera un dúo con la chica que ha entrado en pueblos especiales, podría llamarse Bruno Marías, pero como no lo a hacen, vamos simplemente con Bruno Mars y su allas maid.
Como continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez, dicen por aquí que el mejor jugador de Singstar del mundo.
Bueno, yo eso tendría que comprobarlo todavía porque quizá Eva Soriano se pique si digo esto, pero bueno, te voy a contar mi especialidad no sólo en el singestar, sino las mejores noticias musicales de europafm.com que sabiendo eso.
¿Oye, ganas a todo, EH?
Te lo aseguro.
La primera.
Ariana grande pone fecha de estreno a Petar, su octavo Disco Ariana grande ha estado últimamente más centrada en su faceta como actriz que como cantante, por lo que sea, sobre todo con su papel de glinna en weekend o quizá no, ya que la estadounidense publicó su anterior disco, eternal Sunshine, hace tan solo 2 años, que parece mucho, pero no es tanto y ahora acaba de anunciar su.
Álbum el cual se llama Petal y que saldrá el 31 de julio de este mismo año que no queda demasiado.
Además de la fecha, la cantante ha publicado ya la portada del álbum que es un primer plano.
Sonriente, con el pelo en medio de la cara, busca la noticia eneuropafm.com para que lo puedas ver con tus propios ojos y si quieres tener el disco en tus manos en algún momento que sepas que ya puedes ir reservando tu copia.
Si eres un fan de Ariana grande estas tardando en entrar eneuropafm.com y de paso te informas de que Maluma.
Estrena loco por volver, el adelanto de su próximo disco con el homenaje a.
[Nacho]
Casi 3.
Interlocutor 3
Años llevaba Maluma desde don Juan, su anterior disco, pero la espera se ha acabado, se ha finiquitado.
Y es que el colombiano ha anunciado su 11º álbum, llamado así, loco por volver, un trabajo que en palabra, ser colombiano es un homenaje a nuestra tierra, nuestra gente, nuestra cultura y nuestros ancestros a Colombia.
Si tienes ganas de escuchar el disco Entero, te cuento.
¿Que no vas a tener que esperar mucho, Eh?
El 15 de mayo apúntatelo en el calendario porque el 15 de mayo Maluma saca nuevo disco, loco por volver.
Te contamos todos los detalles.
Como siempre eneuropafm.com y Mientras tanto llega por aquí Alex Warren con nuevo tema ciber dream.
[Nacho]
Vale, como a partir de ahora, Eva Soriano ya está en un estado de forma demasiado alto para mí.
Para mañana estoy haciéndome una una mochila.
Me estoy apuntando cosas que tengo que conseguir para mañana.
Entonces rifle.
Con datos tranquilizantes, una red, una red grande.
[Eva]
Ahora que se está terminando el programa de JMSY, Ponme Mu simpatía.
Yo quiero trasladar tanto a Nacho García, que es mi dame la mano.
Te doy la mano, que es que es mi compañero en esta aventura que es CUERPOS ESPECIALES tanto al equipo como a todo El Mundo que nos escucha.
Quiero trasladar un mensaje, yo en estas próximas semanas voy a estar un poco desquiciado porque estoy empezando en una etapa en la que bueno, pues se me está cortando ciertas cosas que a mí antes me hacían feliz, pero que ahora pues bueno, se se estoy con.
Fluyéndome hacia otro lugar porque hay una finalidad.
Entonces esto tiene un tiempo de caducidad.
Esto va a pasar.
No te estoy apretando tanto.
[Nacho]
La mano no te apretando.
[Eva]
¿Entonces vamos a ir juntos en este viaje?
Cuando cuando yo me haga las fotos esto todo parará.
Yo volveré a ser la Eva de antes, pero ahora me tenéis que aguantar porque es que no queda otra porque ya me quedan dos semanas para hacerme las fotos.
[Nacho]
¿Voy a venir, me he comprado, me voy a comprar también hoy una jaula como la de los tiburones que se meten en el agua y voy a hacer el programa, vale, no?
Interlocutor 3
¿Te asustes, Eva, Qué?
Es el Grupo de Roberto leal.
[Eva]
¿Quién es?
Interlocutor 3
Mañana viene un grupo emergente que le está petando fuerte y queremos conocerles aquí en CUERPOS ESPECIALES viene rata.
[Nacho]
¿Cómo?
[Eva]
Suena rata.
Muchísimas gracias.
Nacho García, muchísimas gracias.
[Nacho]
A ti evasariano.
[Eva]
Querido oyente, gracias por escucharnos.
Cada día os mandamos un beso.
Buen día, Chao.