Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días a las 10 de las 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
¿Nacho, que tú eres más de perros o de gatos?
0:16
Yo soy una perra.
¿Que de gatos?
A ver, depende.
Es que depende de muchos factores.
Por ejemplo, tengo muchísima más alergia los perros que los gatos.
¿Entonces podría tener un gato en casa?
Sí, creo, sí, pero un perro es imposible.
0:32
Ostras, yo soy al revés, yo soy más alérgica a los gatos que los perros.
Sin embargo, me gusta más la energía de los perros, generalmente que la de los gatos, pero no podría hacerme cargo de un perro, sin embargo, sí de un gato, con lo cual soy de todo porque hay que elegir.
Porque a ver, pudiendo escoger una mascota.
0:49
O sea, yo sí que es verdad que soy tú, pero al revés.
O sea, a mí me gusta mucho más la vibra del gato, porque lo veo como más independiente, lo veo como que suda más de todo, o sea, como que da cariño de forma selectiva.
A mí eso me gusta, incluso las personas, pero sin embargo, luego el.
Gato, pero luego el gato, cuando te quiere te hace sentir especial.
1:06
¿Sin embargo, el perro es como que soy otro más para ti, Eh?
¿Otro más, EH?
¿Al que te acercas meneando el rabo, EH?
Otro más al que le pones el culete cerca.
Para que te lo arrasque el.
¿Gato, no a todo El Mundo, Eh?
El.
¿Gato te dice, uh, tú quién eres irrelevante?
1:22
Y tú dices me ha elegido como su amo sin.
Embargo, Por otro lado, el perro más leal Ben viene.
El.
Gato.
Ven.
Se está enfadándose bastante la directora de este programa, Raquel Cuétara, que tiene un gato y ahora mismo diciendo sí que viene, sí que viene, bueno, vendrá el tuyo, vendrá el tuyo y irá cuando.
1:40
Venga, te voy a decir una cosa, la temo.
La tempi que es.
¿La gata de Raquel Cutra, yo la he visto curar dolor, EH?
Yo he visto a gata sanadora.
Es.
Curandera, yo he visto a Raquel, la enferma y la gata ponerse encima del pecho para curar la bronquitis.
Hablando de dolor.
1:56
Y le hace miau, Miau, Miau, Miau, Miau, miau, miau, miau y luego se.
¿Le pone cerca de la cara, hace esto que hacen los gatos cuando se te ponen cerca de la cara que?
¿Dices tú que me estás absorbiendo el arma que es un dementor?
Y dice, te huele el aliento.
Atún, por favor, puedes parar una.
Tengo una pregunta que no tiene nada que ver con esto, pero creo que da tiempo antes de empezar el programa.
2:14
Lo digo y empezamos.
¿Tengo un problema, es Halloween, el viernes, el viernes, tú no vienes, viene el alachus, el viernes nos disfrazaremos todos, tú qué?
Jueves.
¿El jueves te disfrazas y tú yo también quieres que nos disfracemos el jueves?
2:33
Mañana.
¿Quieres que sea Halloween ya?
¿Por qué no pasarlo bien 2 días mañana Halloween pasado?
Bueno, Halloween.
Mañana se disfraza.
¿Mañana me nos disfrazamos?
Y pasado se disfraza también.
Mañana venimos disfrazados.
Hombre, no, mira, ya lo tengo preparado en casa, vale, ya lo tengo todo preparado.
2:49
Yo ya tengo mis.
Cosas si ya tienes un plan.
Ya tengo un plan, yo ya tengo yo ya tengo el.
Disfraz tengo.
Un disfraz bastante chulito.
Disfraz bueno a partes móviles.
Como partes móviles te he.
Dicho ninguna barbaridad.
¿Te he entendido, compartes móviles, digo para qué te voy a compartir, con para qué te voy a compartir mi móvil?
3:08
Claro, estamos un poco resfriados, todos estamos en eso que no se mueven, o sea es full disfraz, o sea, no es de repente una tiarita con no sé qué sabéis que yo cuando me disfraz tonterías no, tu cara me suena sí, con lo cual yo mañana tengo el horario, me voy a levantar a las 5:00 H de la mañana para disfrazarme.
3:30
A ver.
Venga, tengo un plan.
¿Tienes un plan?
Y nadie me va a decir que no tengo un plan I have a dream y mañana voy a venir disfrazada.
Es un es un disfraz que tenía ganas de Ponérmelo hace tiempo.
¿Tenías ganas, no?
Lo estoy viendo en casa y hago qué ganas tenía de ponerme este disfraz.
3:46
No quiero bueno que que nuestros oyentes nos digan que creen que puede ser, pero que.
¿Creen que nos podríamos disfrazar mañana los dos?
A ver que a mí me vendría bien tener ideas.
Ah, que no tener ninguna.
No, si tengo es un disfraz que tengo pensado de hace muchísimo tiempo y es y por supuesto existe.
4:07
Claro, sabes quién existe también la invitada de hoy que viene al programa porque viene a presentarnos la obra de teatro la mujer.
Rota.
Anabel Alonso.
4:25
Mira.
Otra persona que existe, aunque no esté aquí en este estudio, es Damian o David, que nos va a cantar next Amer.
Oh, nexame.
¿Cuánto queda para el?
Estado, hola que que acabas de nacer ahora mismo no te preocupes porque aquí está la actualidad de las 7.
4:42
Especial para bebés.
Vamos a.
Hablar de algo que fue noticia ayer.
Luis Tosar y Roberto Bandini presentarán la gala de los Goya 2000 Veintiseis.
Efectivamente, la edición número 40, 40ª edición de los Premios Goya se celebrará el 28 de febrero en Barcelona y contará con el actualidad cantante.
5:04
¿Cómo presentadores?
Luis Tosar ya fue, ya ha sido nominado en 11 ocasiones, de las que se ha alzado con 3 premios, los lunes al sol, te doy mis ojos y celda 211, y Rigoberta bandini ganó.
El Goya mejor canción original por te estoy llamando locamente y en la última gala versionó el amor de masel, un momento muy recordado.
5:23
¿Crees que nos invitarán al Goya?
No.
Mal.
No creo.
Yo solo lo creo, no sé.
¿No creo, no, no?
¿Para qué?
Pero tampoco nos invitaran a las ondas.
¿Ya, pero para qué quieres que nos inviten a cosas?
Pues para ir y comer.
¿Escúchame, quieres que quedemos para comer un día sí, quieres este domingo ir a comer?
5:44
Cocido.
Bueno, este domingo no que estoy en Valladolid, pero en serio estoy en Valladolid, no perdona.
Pues yo, yo tampoco puedo.
Perdóname, espera ya.
Está de la vez en Valladolid todo el rato en Valladolid.
Los billetes, enseño los billetes, mira a ver, mira, billete de tren, Valladolid me está.
6:02
Mira que me lo está leyendo como si fuera.
¿Que me está, que me está mirando las fechas del en serio me están recomprobando?
Hombre, claro, el nivel de confianza conmigo.
Eva Soriano es este, que me estás comprobando los billetes como.
¿Si fueras dos, cada 2 días te vas a Valladolid, que tienes en Valladolid, aparte de tu Santa Madre familia?
6:17
Sí, bueno, pero son tus amigos, tus amigos somos nosotros, está todo el día, somos nosotros esta gente que está aquí todo el día, somos tus amigos, que nos comemos unas chapas que nos pega todos los días de mira, no sé qué la pero no es a ti se mira lo que ha hecho hoy.
Mira no sé qué, porque solo hablas de gente famosa todo el rato, porque estás obsesionado.
6:34
Con el corazón y nosotros, Ah, que sí, que no sé qué, no sé cuándo y.
Os da igual y.
Todo el día en Valladolid, todo el día en Valladolid, a ver cuando quedas con esta gente.
Vale, el Valladolid también puedes volver si.
¿Te vas un sábado, puedes volver el domingo por la mañana?
6:50
¿Qué pasa, que estás todo el día metido en el bar de?
Ya sé que te ha gustado por la noche.
Me parece un poco feo irme el domingo por la mañana.
¿Sabes lo que te digo?
Me quiero comer con mi madre.
Escúchame, mi madre.
¿No quieres quedar, no quieres quedar, no quieres?
Quedar no que este fin de.
Semana no puedes, el siguiente tampoco puede, porque seguro que.
7:08
¿Tendrá que ir a no?
¿No nos van a invitar a los Goya, no?
¿Nos van a invitar a los Goya?
Porque.
¿Y por qué, Ah, y por qué te miraron a ti a lo de ver tele y a mí no?
7:24
¿Pero esta qué?
¿Pero esto?
¿Pero por qué está saliendo esta reproche?
La reproche, el cajón de la.
¿Mierda, pero por qué está sacando todo esto?
Porque.
Quiero ir a los Goya.
Quiero ir a los Goya.
Quiero que me inviten a los Goya.
Quiero ponerme un vestido para ir a los Goya.
Barcelona, aparte de Barcelona, me pilla súper bien porque mi.
7:40
Madre, voy a ver a mi madre y te pones un vestido, te haces una foto al lado de los Goya y ya.
Está, no lo voy a hacer ya, pero eso es de cutre.
Soy yo ahora Soria Monroy no, pero no.
Y pudiendo pedir una entrada a Omar invitados vamos a pedirle que nos pida.
7:55
Omar es que esto empieza por la broma y al final acaba yendo de verdad.
¿Qué vas?
Quiero a los Goya.
¿Por qué quieres?
Para llegar, porque los Goya están los actores y a mí me gusta mucho un actor.
8:11
Pero todo esto ha salido de la.
Nada.
A mí me gusta mucho un actor.
A mí me gusta mucho el cine español, mucho el cine.
Español le gusta un actor.
A mí me gusta mucho un actor, un performático, una persona un poco atormentada, muy ególatra.
Me gustan los actores.
¿Te gusta una perdona Eva Soriano, te gusta un actor en concreto o te gustaría un actor a ver?
8:30
A ver.
¿No has abierto este melón?
A ver naveguemos.
A ver, a mí me gustan los actores.
¿Los actores en general, vale, es una profesión que te gusta?
Sí, es una.
¿Profesión que te gusta?
Sí, y que luego da la casualidad de que es donde están los más guapos porque lo he estado pensando y digo, bueno, pues voy a buscar en la comedia.
8:47
¿Bueno, y no hay tantos guapos, no?
En la comedia no.
En la comedia no, pero.
En un sector, sin embargo, modelos bomberos, uh, policías, uh.
¿Está bien servicios públicos?
Servicios públicos.
Bueno, Óscar médicos.
Un fisio me viene muy bien a mí, la verdad, claro, teniendo en cuenta cómo estoy.
9:07
¿Quieres que te busque más profesiones que te puedan interesar?
Bueno, expliquen.
¿Que yo me cojo un tren a a 1 fiesta y luego tener que volver de recibir?
Escúchame, pues puedo ir yo en en por CUERPOS ESPECIALES, me voy yo sola, no pasa nada si yo luego me agarro al brazo porque.
9:22
¿Me preocupa precisamente por eso, por qué?
Bueno, pero yo luego.
Me voy a una fiesta de los javis que luego conozco a los gente, no sé.
Quién ibas a decir, mira, este es tu nuevo padre y yo, joder, no va a meterte.
Bueno, jolines, es que tampoco te gusta ninguno.
Cada vez que te enseño 1 me dices nada, está demasiado, no sé qué nada, está demasiado, no sé cuánto.
9:38
Jolín, no quieres venir a los Goya, no quieres buscarme novio, es un amigo.
Es un amigo de miedo.
¿Es que pide?
Mucho, no pido mucho, pido que me presentes, señores, no pido tanto.
¿Quieres que te presente, señores, de verdad, no?
9:55
Porque hablando de señores, Japón descubre que tener canas es bueno para la salud.
Investigadores de la Universidad de Tokio ha identificado un hallazgo inesperado sobre el origen de las canas que podría estar relacionado con un mecanismo natural de defensa frente al cáncer, el trabajo publicado en una revista que tiene.
10:20
¿Que tienes que leerte dos veces para quedarte con algo?
Sugiere que la pérdida de pigmento en el cabello puede actuar como una forma de protección celular ante daños genéticos para que todos los.
Para que todos lo entendamos.
Básicamente, la aparición de Canas es una consecuencia de frenar células madre en expansión que podrían crear tumores.
10:36
Ah, pues mira.
Ah, sí, vaya.
¿Así que la gente con Canas, Eh?
Que suerte.
¿Quieres decir algo tú?
¿Yo nada, no?
En representación de los zorros plateados.
Ahora mismo acabo de hacer un descubrimiento que contento, qué contento estoy.
10:54
Pues soy una valla de goji ahora.
Mismo, pero tú no, no, no eres canoso, que no eres, es como gris.
Que no se o.
Sea tienes como tienes, pero.
Gris en la definición de Canas.
Sí, pero no te lo tomes a mal.
Hay.
¿Hay canosos que son blanco?
Sí, todo blanco, full blanco.
11:10
No, claro, yo todo no, pero tengo muchas canas.
Claro, pero que que es bonito porque se hace como un grisáceo que es como chulo.
Era un piropo.
¿Vale, vale, vale?
No era nada malo, era como que no es blanco blanco, sino que es ceniza.
Un ceniza.
Un ceniza está guay, pero está guay porque significa que no tienes desarrollando nada.
11:29
Malo, Glenn glose y yo juntos.
¿Vais a quedar?
No puedo porque voy a Valladolid y hasta aquí la actualidad de las 7.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección, que es como morderse las uñas hasta el hueso.
¿Una costumbre desagradable son los refuerzos de las 7 se unen a la mesa alva?
11:47
Cordero, y.
Dani piqueras, Buenos días, Nacho, Buenos días Eva con los.
Titulares y nada debajo.
Pues arreglamos los titulares sin nada debajo de hoy, con el que el titular que dice un perro alborotado en la foto queda retratado.
12:06
Perro aporta en la foto que te ha retratado un cachorro, sigue al coche de Google Maps y aparece más de 1000 fotos.
Que.
Le quiero muchísimo y.
En las 1000 apareció contento.
12:22
Bueno, en la última apareció diciendo que estoy haciendo.
¿Qué raza era de perro?
Un golden Retriever.
Qué bien que.
No.
Sea un perro feo, menos mal, porque.
Imagínate luego que es un perro feo que dices tú, joder.
De esos casi como.
12:38
Con los ojos salidos para fuera, la lengua tal, qué bonito.
Un gol está.
Muy bien, está muy bien.
Pues os explico un poco en la pequeña isla de Huto, en Corea del Sur, un Golden Retriever llamado Maru.
Ay la Maru, el corazón de los locales y turistas al convertirse en un guía no oficial de la zona.
12:55
Durante la toma de imágenes para Google Street View, Maru acompañó un fotógrafo por la isla.
Apareció en más de 1000 fotos del mapa con 7 años de vida.
Su curiosidad y personalidad amigable lo han convertido en un símbolo local y en el anfitrión más carismático de hookdog.
¿Por qué no le han llamado Hookdog?
13:10
Ya es verdad, nadie, nadie lo vio.
El perro era muy amigable y tal y se fue con el fotógrafo, pero los dueños no, no, o sea, los dueños.
13:29
¿Verdad?
¿Dónde está el perro?
Pues se ha ido detrás de un coche, ya vendrá.
Ya los los cuencos porque parece que no va a.
¿Volver y los dueños y los dueños preguntan al perro, qué has?
¿Qué hiciste ayer del perro?
13:44
Guau, Guau, Guau, nada y luego una huella digital que.
Hueles a hueles a.
Coche y este te he visto aquí, anda de repente.
Bueno, por lo.
Menos no la han pillado en un parque haciendo cosas de perro.
14:01
No estoy menos mal el fotógrafo de Google Street View, Osea ni un palo le tiro para sacar una foto limpia.
Digo si menudo menudo desagradable del trabajo.
Joder, no, no, a mí me pagan por dar vueltas por Corea con el coche, pero no me pagan por acariciar perros.
14:18
Si si así ha sido, venga, vamos con el siguiente titular y nada abajo de hoy que dice de animal de granja.
No entendía nada de lo que.
14:47
Estaba pasando.
¿Gracias por esta imagen mental que se lo pides a una guía y te dice, qué dices, qué dices que?
Todavía no tengo tanto.
Entrenamiento claro, estoy en cinturón blanco amarillo me.
Imagino cada vez que llega a lo alto de la rampa diciendo y media vuelta.
15:05
Qué lindo record.
Guinness que consigue un record Guinness y convertirse en una barra de lomo con esta chorrada.
Me gusta un poco que que vaya con rueditas.
La salida que tienen los cerdos, la salida la única salida que tiene un cerdo que tiene la matanza es la artes escénicas.
15:23
Tirarle a Loli.
Tirarle eso es epígrafe de autónomos, artes escénicas, malabarismo.
¿O sea, es duro, Eh?
Os cuento la.
Historia de este animal que tan conocido como Tony pork, pero que en realidad se llama Norbert.
15:43
Es un cerdo de Illinois y batió un récord Guinness cuando demostró sus habilidades con un monopatín y realizó un recorrido de 10 M en poco más de 11 segundos en.
Skate no es lo que nos estábamos esperando.
Tampoco, EH, se lo.
Encontró bajo los pies el bicho.
15:59
Se subió y corrió.
Nos estábamos esperando yo que sé una peli de animación de Pixar y es una un cerdo que se sostiene.
En una tabla de animación.
Pixar, efectivamente.
Lo que llamo yo a mi cena los fines de semana.
16:15
Vincent Baran, propietario del gorrino, comentó en una entrevista que descubrió la impresionante talento, bueno es para tanto de su mascota.
Cuando encontró un viejo skate, se lo puso por casualidad debajo de las pezuñas y el resto fue.
Magia.
¿Qué talento estaba yo pensando?
16:31
Avril Lavigne le va a hacer una canción, va a ser skater pig, no, no, no se puso encima de una tabla y consiguió no caer.
Bueno, también te digo, aguanto el cerdo 10 segundos, 11 segundos, 10 segundos más de los que aguanto yo encima de una tabla.
También te digo una cosa, me parece que tiene muy poco mérito, quiero decir, el cerdo tiene un eje.
16:49
En el cual está pegadísimo el skate, o sea, si es que es claramente un skate el cerdo, o sea, si en lo pensáis, está como en horizontal y está pegado al skate, o sea.
Cuando llegue una jirafa que hace skate y me llamas.
Que que aguanta, que aguanta segundos poco me parece si es prácticamente un skate, si.
Es un hipopótamo en un skate tirando en una barandilla, pues.
17:08
Claro.
Pues yo me sorprendo, pero el que tiene una longitud y que tiene un poco largo, ya sabes lo que es del Patín.
Pues no me parece tampoco.
No me esperaba que nos convirtiéramos en un got talent de animales haciendo skate, pero aquí estamos convertidos.
17:24
Recuerdo de las 7 chicos.
Muchísimas gracias.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y como Sabéis, Halloween está bien cerquita y hoy vamos a hablar con 1 de los profesionales que hacen posible que disfrutemos del terror a través de una pantalla.
Hoy tenemos con nosotros a 1 de esos artistas que convierte en lo fantástico en real gracias al maquillaje y las prótesis.
17:41
¿Buenos días David, Supervisor de maquillaje Protésico, cómo estás?
¿Hola, qué tal?
Muy Buenos días.
Muy Buenos días, David.
Bueno, hay que decirle a todo El Mundo, para quién no te conozca, que David lleva 20 años en la profesión del maquillaje protésico con tu empresa, Inside Fex.
17:58
¿Cómo nace la semillita que te lleva a interesarte por todo este mundo de los protes, de los protésicos y del maquillaje?
Bueno, pues viene por el amor al cine, básicamente viene por por el amor al cine, por haber nacido en los 80.
18:14
YY bueno, todo el bombardeo de define con efectos especiales.
Pues fue lo que fue lo que hizo que aparte de gustarme el cine, lo que me llamara la atención, pues fueron todas esas criaturas y todos esos efectos que que hacen de las pelis.
18:31
Pues algo, pues todavía, hombre, es que.
Los 80, buena época, el maquillaje práctico para el efecto práctico.
Maravillosa.
¿Oye, David, nos puedes contar cuál es el proceso desde que te llega el encargo de una película en la que tienes que hacer las prótesis hasta que el actor se queda maqueadísimo?
18:51
Pues claro, en principio lo que hay que hacer, lo primero que hay que hacer es un diseño de la criatura.
Si previamente no está, no está diseñada, pues hay que hacer un un diseño, llegar a acuerdos con con la dirección.
Y una vez que el diseño ya está aprobado, pasamos a todo el tema presupuestario, que es un poco lo más, es casi lo más complicado, todo lo que tiene que ver con el presupuesto.
19:12
¿Tú puedes proponer, David, cómo lo ves tú?
O sea, quiero decir, cuando te llega un encargo y te dicen, mira, pues es una criatura del averno que no sé qué.
Tú haces un boceto y dices, mira, pues yo lo veo así.
Claro, a veces sí, a veces el guión no es muy concreto, eso es.
19:27
Entonces ahí es cuando más disfrutamos.
Claro, si podemos aportar algo a esa criatura es maravilloso, no, pero muchas veces incluso, o el guión ya lo define muchísimo, o el director es una persona, pues como por ejemplo pasa con Guillermo del Toro, que es una persona que De hecho trabajó haciendo efectos especiales y él mismo diseña las criaturas, entonces ahí tienes algo menos que aportar, pero habitualmente los directores.
19:52
Se dejan aconsejar por los profesionales, por los que son los profesionales.
Entonces, una vez que hacemos el diseño y se nos ha aprobado el presupuesto, ahora ya si viene el actor, hacemos moldes de todo su cuerpo, de las partes que haya que alterar y a partir de ahí ya es pura escultura tradicional, modelamos con placer y todas esas prótesis que luego van a deformar su cuerpo o van a deformar su cara.
20:15
Y posteriormente pasamos eso a prótesis de silicona.
Si hace falta pelo, pues hacemos las pelucas.
Todo esto se cose a mano, cada pelo, cada poro.
Todo, si totalmente artesanal, eso es.
¿Tú tienes que tener un taller en el que apetece cobrar entrada para ir, verdad?
20:33
Sí, De hecho mucha gente nos lo dice, nos dice que por qué no cobramos.
Entrada, porque tenemos una, una sala, un showroom que llamamos sí, donde están expuestos.
Pues pues tanto a las caras de los actores que han venido a visitarnos, con los que hemos trabajado y todos los los cuerpos, los CUERPOS ESPECIALES.
20:51
Te imaginas de repente como como si fueran ahí de pellejos solo, bueno, pero este fue el.
Cuerpo, no sé qué, básicamente tenemos aquí a un montón de pellejos y de de prótesis de bebés.
Los animales para bueno, pues para no rodar precisamente también hacemos efectos especiales.
21:08
Entonces, cada vez que hay que hacer un parto, cada vez que hay que hacer una secuencia complicada con un animal, hay que recrear ese animal.
Claro, hay que tirar un bebé por una ventana, no se puede tirar 1 de verdad.
En.
Principio no, claro.
Salvo que sea Michael Jackson de repente, cuando lo saco por el balcón, no, entonces sí, pero entonces no, David, vamos al turrón porque yo soy muy fan del género de terror y a TI el género de terror te debe.
21:32
Mucho porque hemos podido ver tus creaciones en la saga icónica rec y también en la nueva versión de historias para no dormir.
¿No te sirve a pensar que tus creaciones han aparecido en las pesadillas de millones de personas?
¿Sí, mira, sabes qué pasa?
Que el miedo es como esa.
21:49
Es una cosa muy personal.
A la gente le da miedo alguna de las cosas que hacemos aquí y a mí lo que me da miedo es hablar en público.
Sí, sí, yo hablando en público lo paso fatal.
O sea, lo estás pasando un poco mal ahora o o ahora estás bien.
22:06
Ha sido, ha sido casi antes, antes de empezar, cuando ese momentillo antes de.
¿De entrar, no?
Pero no, no, ahora.
Ahora yo estoy, ahora ya estoy más tranquilo.
Pero bueno, al final es la consecuencia de mi trabajo.
O sea, el hecho de de que lo que nosotros hacemos en el estudio genere una sensación, genere en el espectador, pues eso es que nuestro trabajo está bien hecho.
22:30
Si ha generado una sensación es que está bien.
Y a TI te pasa que cuando estás viendo una película y ves que sale un bicho en una peli de terror.
En lugar de darte miedo, te pones a pensar, no les ha quedado del todo y ay mucho polvillo le hubiera puesto dos cuernos más.
22:46
Es casi es casi inevitable el fijarte en lo que a ti te atañe, no en lo que lo que a TI pues te interesa de Del cine en ese caso YY muchas veces si te sales con los años, voy intentando que no voy intentando que me.
23:02
Que me importe un poco menos o que me saque un poco menos, pero al final siempre estás pensando, pues mira, esto es una peluca o ay, aquí se ha notado esto y si es si es nuestro ya ni te cuento.
Ya la tensión es máxima.
¿El ver cómo?
Claro, porque nosotros no vemos el resultado final hasta.
Que no te claro, claro.
23:19
Qué fuerte.
Oye, David, estuvimos.
Mira que estábamos hablando antes de Guillermo del Toro, estuve viendo yo el otro día una entrevista que le hacían a Jacob Elordi, que justamente protagoniza la película de Frankenstein.
Y hablaba de que él estaba 11 horas en la sala de maquillaje solamente para poner prótesis, para lo que bueno, pues para hacer un poco tu trabajo.
23:42
No, y luego que Jacob elordi es muy feo, lo tienen que maquillar.
¿Muchísimo esto, no?
¿Lo sabe?
Nadie es muy grande, claro.
Le dan rodillo.
¿Cuánto?
Es el tiempo máximo que has pasado tú haciendo 1 de tus trabajos.
A ver, mira, yo aquí lo primero que voy a hacer es romper un poco una vara por los.
23:59
Por los maquilladores, porque es que a los a los actores les gusta mucho exagerar con estas cosas de estuve 11 horas.
Son muy exagerados, son muy exagerados.
No, no es nadie puede estar tantas horas ni se permitiría jamás.
Ya te digo que que más de un repre estaría llamando y chillando al teléfono, no, lo que pasa es que se hacen las las sesiones de pruebas cuando hacemos pruebas de maquillaje, claro.
24:25
Hay que probar colores, hay que probar prótesis, se ve con dirección, dirección.
Te dice, pues mira, no vamos a cambiar esto, vamos a alterar lo otro.
¿Se toman apuntes entonces se hacen largas?
Claro, son jornadas largas, pero tanto como 11 horas.
No lo creo, porque aparte de maquillar, nuestro trabajo es desmaquillar.
24:42
Y también ahí se tardan horas.
No podemos maltratar la piel de los actores, claro, así que esa sesión, si fuera así, realmente se hubiera ido a a 13 horas.
A 14 horas, no, pero bueno, por contestar a vuestra pregunta.
La sesión más larga de maquillaje han sido 6 horas, que De hecho fue una de las de las sesiones de rec.
25:00
Sí, 6 horas entre 3 personas.
Creo que éramos 3 técnicos, Wow.
Y con Javier Botet maquillando a Javier Botet.
Me lo imaginaba de repente he dicho, era con Javier cuando hace de la criatura del ático.
Uf.
Tío, es, es increíble.
25:16
Y luego la gente, y cuando. 6 horitas.
Dime, dime determinada ver.
Perdonadme, sí, son, son 6 horitas.
Claro, es un cuerpo completo.
Básicamente lo único que llevaba era esas braguitas Super Chiquititas y que no tapaban nada.
YY claro, hay que maquillar todo ese cuerpo con prótesis y aparte ambientar dar color, suciedad son muchos detalles.
25:38
Que se quede igual todos los días.
Eso es el racor lo que es el racor, que es la continuidad en el en el maquillaje, eso es.
Pero luego di, di que si son unos profesionales increíbles, yo la única vez que participen en una peli me maquillaba en 3 horas y yo me dormía y cuando me despertaba era era otra persona.
25:54
Digo, Ah, pues perfecto para.
Adelante.
¿Oye una una pregunta, la gente se queda con recuerdos del de las?
Prótesis y demás te suelen pedir.
Cosas, claro, las prótesis son desechables, solo se ponen una vez nosotros sacamos copias para una copia para cada día.
26:10
¿Entonces muchos actores pues nos piden, oye, me puedo quedar con mi prótesis una vez que se la desmaquillamos?
Nos las piden y bueno, se las damos pinchaditas en un en un cartón pluma o en un corchito que la suelen llevar a casa.
¿Esta nariz me te traje esta nariz que me recuerda a Benidorm, Sabes?
26:26
O sea, como de repente me traje.
Esto me recuerda a TI David Ambid.
Muchísimas gracias por estar esta mañana aquí con nosotros.
Otra cosa te vamos a decir Guárdate nuestro número porque en cuanto haya un poco más de presupuesto en este programa.
Y Halloween verás.
Verás.
Bueno, muchísimas gracias a vosotros y por supuesto, estáis invitadísimos a este showroom que que tenemos aquí para para ver todos nuestros.
26:50
Muertos.
Y claro, Eh.
¿O sea, me arranco los ojos, EH?
De la de de la emoción.
Oye, pues David, muchísimas gracias.
Un besito.
¿A vosotros?
Chao, querido más majo, de verdad, vaya currazo ese EH, ya YY vamos.
27:07
Ahí, perdóname, me hace más ilusión esto que luego ya te diré.
Ya se.
¿Te ha pasado lo de los Goya?
Es que me gusta más los monstruos que los actores.
¿Te gustan más los monstruos?
¿Sigues?
¿Pensando en ligar, verdad?
Mira, vamos a escuchar ahora a Dani Fernández con clima tropical y seguimos en CUERPOS ESPECIALES en nada.
27:26
Buenos días a las 8:01.
H, minuto de la mañana a las 7:01.
H, minuto en Canarias.
Si estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
¿Y cómo estás sebas?
Sabes que es lo peor de tener un trabajo con nuestros horarios.
Cuál la gente que te dice, bueno, pues luego tienes todo el día, no, no tienes, no tienes no, porque estabas despierto cuando había que dormir.
27:46
Y luego no tienes.
Sueño.
Perdóname que tienes que hacer tú hoy.
No.
No te voy a proponer ningún plan, yo tengo cosas que hacer tranquilo está, está todo bien, pero que tienes que hacer.
Tengo a ver.
¿Qué pasa, por qué no me puedes contar?
28:01
No, no tengo que hacer nada porque como ya tengo el disfraz de mañana vas a.
¿Ir a buscar un disfraz, no?
No, no, no, no, no, no, no voy a ver el disfraz que tengo ya ya comprado y voy a decir, uh, qué bonito es.
Ve.
28:17
A disfrutar del disfraz que ya tengo.
Quieres que abramos las ondas para ver si alguna tienda de disfraz te quiere mandar un disfraz gratuito y luego lo hacemos dos, no, porque.
Luego hay que hacerte la foto y da pereza.
Me da muchísima.
Pereza luego.
Hacer la foto.
No, no, no, no, no.
Y además que sí que tengo disfraz.
28:33
Es que no lo quiero.
¿Decir vas?
A flipar mañana.
Ana morgade nos dio trucos para para disfrazarte como vago.
Vas a flipar mañana.
No, no voy a flipar.
Vas a hacer seguramente alguna chufla.
Ya verás, oye, que ha llegado la hora de que espérate me he pasado, me he saltado.
28:49
Antes de que digas que vamos a para pillar la cita y gana la Guita, voy a decir yo que hoy vamos a tener de invitada en CUERPOS ESPECIALES a Anabel Alonso.
Y ahora sí, ha llegado la hora de que ganes por primera vez esa pelea en la barra del bar con tu cuñado que empieza diciéndole al camarero cobra mi todo.
29:10
A él no le cojan la tarjeta, anda.
Uy, Dios mío.
Solo tenéis que ganar nuestro pillar aceita.
Y gana la guita.
Y hoy jugamos por la cifra, que no te la agarra una pinza de.
Q. €3500.
29:46
Bueno, pues ya sabéis.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto hoy número 12 entraré en.
Hacia las 8:40 h para luchar por esos 4500 eurazos.
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, cuántos años de carrera han cumplido Bombay?
30:06
Venga, pues ya está subida a la pregunta todos a contestar en Instagram.
Vale, y ahora mira el orín.
Tiene un temazo que se uf, es que mira como entra el esto es tattoo.
Attoo tú y yo.
Descarada la información la abofetea y le deja la mejilla como el lomo de una langosta con la actualidad de las 8.
30:26
La mejilla, como el lomo de una langosta, es una cosa que me gusta bastante.
Vamos con la primera noticia porque un hombre ataca una atraca perdón, una gasolinera de Valencia disfrazado con un peluche, la ataca para atacarla.
30:42
Realmente realmente la ataco.
También el pasado mes de septiembre se produjo un atraco peculiar de una gasolinera.
Localidad valenciana de Rafelbuñol.
Y es que un hombre entró a robar en el establecimiento con una especie de peluche que había encontrado previamente en la basura puesto en la cabeza y con un cuchillo en la mano.
31:01
Después de amenazar a la cajera y de robar el móvil, saqueo la caja y huyó tranquilamente con el botín.
Pues bien, le han arrestado y acusado de un delito de robo con violencia e intimidación.
O sea, ha terminado todo bien, está todo en orden, está todo correcto.
Se puede proceder a la chupla.
Pero a ver.
Entiendo que no estamos hablando de un disfraz de peluche entero, sino de un peluche en la cabeza.
31:21
Ay, Ay, qué lindo.
Entiendo que estamos hablando de voy a trabajar con lo que tengo.
Vale.
La vida me ha dado peluches, pues me pongo un peluche en.
La cabeza es como el peluche.
Policía de la policía de Perú.
Que de repente va vestido de oso de peluche, Eh, pero.
Al contrario, pero.
31:37
Al contrario, sí hemos pasado de que el oso de peluche sea el brazo de la ley a que de repente sea el atracador.
Y luego depende del peluche, pues puede dar más miedo o no, no lo mismo si es un peluche de chucky, que si es un peluche de Winnie The Pooh.
Hombre claro.
Espero que atracase con vocecitas diciendo Dame todo el dinero de la caja es.
31:53
Que eso es lo que quería decir.
O sea, si el cosplay fue claro, solamente llevo una máscara y ya está y soy eh, don Antonio, Oye, Dame el dinero o si de repente fue como hola, soy gumi.
Quiero gastar dinero.
¿Quiero todo el dinero de la caja o te atizaré con esta rica miel?
32:11
Me gusta un poco.
Me gusta un poco que si se va a atracar con con, o sea con un disfraz, se atraque con la personalidad del disfraz.
Claro, Freddy Kruger, pues de repente cloroformo al repartidor y en los sueños le empiezas.
En la oreja mientras duerme totalmente para que su subconsciente cree una ilusión en la que está él dentro.
32:32
Porque para eso Freddy Krueger que te disfrutas de Jason Machetazo, dale.
Macheta.
No de de Jason, de Jason, de Jason, de Rulo, como así te gusta a TI.
Jason derulo, mi favorito Jason Derulo y la contrabanda me gusta.
32:49
Muchísimo.
Bueno, pues nada.
Oye, pues le mandamos un besito al osito.
Y seguimos con la actualidad porque un escultor vende una estatua de aire y es espíritu por €15000.
Bueno, pues.
33:05
El artista Salvatore Garau vendió esa escultura que, según él, está hecha de aire y espíritu.
De hecho, la obra cuenta con un certificado de autenticidad emitido por el artista y sus misco y un resguardo en el que explica cada detalle de la obra, por ejemplo, que sus dimensiones son variables y aproximadamente de 200% centímetros de invent.
33:29
Viejo zorro, Salvatore, de Aire y espíritu, dijo, si pongo solo de aire.
Me van a llamar trilero aire y espíritu, dime tú que no, dime tú que no.
Vamos a escuchar la opinión de un experto en arte sobre el tema, por favor, jota.
33:45
Y voy yo y me lo trago, vaya.
¿Vaya montón de vaya montón, Salvatore, Eh?
Tiene Salvatore de ser de los que te pagan en visibilidad.
Totalmente te hacen los stories.
Salvatore y luego no sube ni el story.
34:00
No luce un poco el capítulo de Los Simpson cuando Bart vende su alma, que dice, sí, claro, todavía alma, no sé qué, y luego de pronto se la vendió de verdad.
Y luego es verdad, y.
Salvatore, cuidado que según Los Simpson, en el alma existe y igual la has vendido.
Y luego ya no puedes entrar en un en un badulaque, claro, en un seven eleven, en un Ikea, en un en un yo qué sé.
34:19
Marca marca es que no puedo decir que.
Me.
¿Están diciendo que no puedo decir más un economato?
De hecho, yo he comprado una estatua.
¿Qué es?
Invisible de aire y espíritu.
Le he puesto aquí en mitad del estudio.
Es preciosa, sí, cuidado.
Al pasar no la piséis, por favor, no la rompáis que vale muchísimo dinero.
34:38
Si alguien la tira me debe 40.
Mililitros, Ah, claro, sí.
Pues mira, Nacho, te voy a presentar a mi novio, que ha venido aquí hoy y está aquí con.
¿Los hombres, cómo estás?
Sí, lo que pasa es que es transparente y no se ve y es de de y espíritu.
No, pero no que ver.
¿Que nadie es perfecto?
Nadie es perfecto.
34:53
Pero.
Mira qué guapo, este te lo transparente.
Qué se transparenta todo, guapísimo, esa de ahí que está ahí no es tu novia.
No es mi transatlántico en el que he.
Venido tengo un.
Transatlántico invisible y he venido en él.
Anda, sí, muy bien en la casa, pero me voy a subir por esta escalera invisible que tengo en mi helicóptero volando por encima de eso.
35:10
Guapo tío.
Perdona tu helicóptero invisible en el que puedes aparcarlo en mi edificio en el centro de Madrid que tiene helioporto.
Pero.
Puerto.
Qué casualidad que viene bien el helio, puerto es donde aterriza helio.
Perdóname que he dicho el lio fuerte porque me he imaginado un globo.
35:31
¿Puedes aterrizar si van, madre mía, qué deseo?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y es hora de que toquemos nuestro silbato mágico y entre por la ventana, nuestro mono al lado.
35:48
Jorge, Georgia y su acaba de pasar con Jorge.
Georgia.
¿El mono al lado, EH?
¿Nuestro mono al lado, qué te ha parecido perfecto?
36:05
Muy, muy, muy accurate conmigo.
Muy bien.
Hoy no traigo tensión porque hoy traigo una noticia romántica.
Una pareja se ha casado.
No.
No, no, no en contra el amor lo han declarado delante de sus seres queridos sin.
Embargo.
36:21
No noise.
¿El parne, la pasta, el dinerito para pagar la boda lo han sacado de vender su boda?
¿Qué?
A las marcas.
Oye, pues los.
36:36
Mejores la verdad.
El mismo espíritu que David Meca en sus camisas, efectivamente, han dicho.
Por primera vez creo que estoy dentro, por fin, claro.
Los temas de las bodas siempre son de tal, pero yo creo que te va a gustar.
Si conozco de algo a Eva Soriano, si algún día se casa va a ser así.
Hombre, yo voy a decir a ver qué marquita me quiere poner un vestido, a ver si me quiere poner el catering.
36:56
Muchísimas gracias por este puesto de mojitos de la marca Mojitos españoles.
¿Vamos, lo sabe los dioses?
Hombre, pues esto es.
¿Cómo es más francés?
A ver cómo es una familia que se ha casado con su doña y para pagar la boda ha alquilado su traje como espacio publicitario.
37:21
El traje como si fuera una marquesina gigante.
O sea, sí, David Meca total, sí, sí.
¿Sí, sí aceptaba patrocinadores y si alguien pagaba el logo en la chaqueta, el traje bordado no?
Y hasta 26.
Empresas como un coche de la Fórmula 1 han pagado y han puesto su logo en 1 de los días más recordados.
37:38
¿Es que tiene Photoshop?
Fácil luego de quitar, pero claro, no se puede.
¿Es era famoso esta persona o era una influencer algo?
No, no, no, no.
Esto es el típico que quiere ser influencer de LinkedIn y que sube post estos de hoy.
Mi hijo se ha vomitado encima de los chocos del desayuno y estuve pensando en mejorar las ventas B 2 b de mi startup hasta que deje de oír llorar a mi mujer es ese tipo.
37:59
¿De patrocinadores le saldría la boda a devolver?
26, claro, saldría en positivo y que la gente está comentando igualmente en redes que le parece mal que vaya ella con su traje de novia blanco y el con más anuncios que el principio de un vhs en busca del Valle encantado.
38:14
Hombre.
La verdad que sí es tu boda, pero además.
Todos los patrocinadores, además, ninguno guay, Eh, todos.
¿Cuales era?
¿Qué?
¿Qué clase de empresa dijo?
Ay, sí me interesa mucho aparecer en un vestido.
De novia, todas empresas que acaban en gpt, todas startups que cómo están en la burbuja de la I a se van a ir a servir menús con fritadas a un.
38:32
Ahora entre comida rápida y se acordarán de cuando le soltaron 5000 pavos a un notas por poner su lago en el.
Hombro todas las empresas que están al borde del precipicio en la batalla de 300, si todas las que están ahí diciendo pues me voy yo.
Todas me han dicho, tengo aquí un dinero extra.
38:48
También me pregunto si te tocaría hacer stories con el patrocinio, que es una cosa que me gusta mucho los de chicos.
Aquí estoy casándome el día más feliz de mi vida.
¿Como feliz me hace cambios de ruedas, Manolo, notáis que la lleváis deshinchadas?
¿Y eso es que tú imagínate a la novia ahí en plan bueno, que van a tener que publicitar los chocobanzos y él ahí compra chocobanzos los mejores, no?
39:12
No, claro o en los votos matrimoniales te quiero muchísimo cariño, acepta querer a tu mujer, acepto quererla casi.
Tanto como quiero al cacao soluble.
Que quiero como sólo quiero el nuevo sabor de mango maracuyada.
Pero bueno, esto trae una reflexión, que si está yéndose de la mano lo que cuesta una boda.
39:29
¿Porque si estaba la gente ya buscando patrocinadores y he estado preguntándome yo cuánto ha subido el presupuesto?
Porque claro, no es lo mismo.
Siempre se dice lo de Comprarte un piso de 30 años, que no es lo mismo que ahora.
¿Pero cuánto ha subido la boda de 30 años?
Mucho, una boda mucho, así que este año Estado en algunas bodas.
39:46
Me lo he pasado muy bien, dicho lo cual, me gustaría ver las cosas que han metido, que son nuevas, que cuestan pasta para empezar la web de la boda.
Claro, ahora hay que hacer una web de la boda.
Siempre esto antes no se daba en la Biblia no sale que durante las bodas de Canal Jesús pilló en la pinchó en la URL para ver dónde estaba la finca las lágrimas del Coyote.
40:06
Esto es una cosa nueva, esto se monta para contar vuestra historia de amor, hacer un prezi, un webinar, un power point de vuestro romance y al final es para decir, hazme bizum que las servilletas me han dejado caninas.
Efectivamente programarla cuesta un dinero pum gasto, luego pre boda y post boda, esto no sé si a TI te gusta.
40:23
A mí en principio fue no mucho.
O sea porque es que es una, es una inversión de tiempo muy grande.
La post boda ya es innecesaria, o sea, la pre boda.
Bueno, te.
Comes, pero a ver como pre boda.
Yo la entiendo porque como hay gente que viene de fuera no van a llegar el mismo día.
Entonces no queda más la pre boda es que el problema es que no queda más remedio.
40:39
La pre boda.
Es un día de check in.
Claro, no te queda más remedio.
Y luego ya la gente que se mata en esa curva pues es culpa suya.
¿La pre boda?
Pues de la pre boda viene diciendo Po Po.
Po Po Po bodas duran 3 días.
O sea, yo tuve una boda que era pre boda y post boda.
Hola, no podía.
Más digo, mira chico, me quiero ir a mi casa a dormir.
40:57
Ya vaya que me acaricie el pelo un gato.
Claro, ya es otro outfield al que ir a otro sitio.
¿Y para qué?
Para que la gente se conozca, que se busquen la vida en la boda.
¿No usan tantas esdrújulas en LinkedIn?
Pues que le echen cuajo y digan, hola, me llamo Charo, me gusta el baloncesto y pasear en barca unos besos, que esto lo hace para que tu prima, que no se ha enrollado con nadie el resto del año, conozca en la boda cualquier resto biológico, humano, del de de de tu trabajo, para cruzarla como una potra con el que peor te cae del Curro, pero.
41:23
El día ya antes de la boda.
El día solo ya está.
Si tu prima no se ha enrollado con nadie, no va a empezar.
Ahora no intentes cumplir la misión secundaria durante la misión principal.
Y también te digo una cosa, el día de la pre boda corres el riesgo de liarte con alguien y luego conocer a otro en la boda y ya se te va juntando.
41:41
¿Pero tú que vas de boda o de festival?
Pero no hablo de mí, o sea, yo estoy.
Hablando como una propuesta claro, yo ni siquiera.
Jamás no estás hablando de un problema que es como ya claro es que si vas a amar.
Pero.
Eso pasa a veces de repente en la provoca.
Conoces solo a un grupo de gente muy pequeño porque es lo que se hace en Petit comité.
41:59
Luego llegas a la boda y dices jolines que este es más guapo.
Madre mía, a mí a mí esas cosas que me pasan, pero he estado mirando.
¿Y la boda de los 90 2000 habitual?
Iglesia, salón de actos, hotel y para casa rondaba 6007 €1000 y las de ahora, con todos los extras cuestan como Warhammer 40000.
42:15
Que así que Si crees que llegas tarde al amor, ya te lo digo yo, sí, 35 años concretamente, así que ya sabéis la charcutería del barrio en la americana y todavía te sale en positivo.
Muchas gracias.
Jorge Lloria.
Muchísimas gracias por traernos el bajón, o sea, por.
Información, no, no información. 40.
42:31
¿Porque hay gente que está pensando en cosas pensando, oye, y si 1 año de estos que lo sepas?
€40000.
Estamos.
Hablando y ahora.
Vamos a escuchar a Bizarra piquevedo con su sesión volumen 52.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
42:47
Y me niego a pasar 1 minuto más siendo la protagonista de mi vida.
Ahora me apetece ser una simple espectadora de las desdichas de los demás.
Menos mal que mis deseos se van a cumplir gracias a el salseo de los famosos de Nacho García.
43:10
Danza del vientre.
La verdad es que esta sintonía es increíble, la.
¿Verdad?
Es que es increíble para cualquier cosa, De hecho, no tiene nada que ver con el corazón y la seguimos usando.
Porque.
¿Es tan buena?
Como se llama esta cosa en Nueva Zelanda, el de uh.
¿Vale una Jaca?
Ah, tío.
Es totalmente de verdad.
Bueno, los que están bailando la Jaca son Katy Perry y just in Trudeau.
43:29
Están.
Bailando la Jaca.
Metafórica, están bailando el tango de la muerte.
La Jaca metafórica, porque son parejas.
¿Que se ha confirmado?
Hace poco estuvimos hablando en la sección de que se les había visto porque les habían pillado dándose a rummacos en un barco.
Pero la relación ya es oficial y quiero darle las gracias de verdad.
43:48
Gracias desde aquí porque a todos los famosos que estáis juntos, porque estáis abriendo un nuevo género literario en los vídeos que vemos de información de corazón, que es hacer cosas en Francia para que te hablen los paparazzi franceses.
Gracias de verdad.
44:05
Gracias.
Gracias.
Simplemente porque se fueron a celebrar el cumpleaños de Katy Perry, que cumplía 41 años a París.
Se.
Fueron a.
Un cabaret y al salir del cabaret, sí, los paparazzi sí tenemos el audio, tenemos el audio, ponlo por favor.
44:30
Ah, happy Birthday, qué bajones.
¿Cumpleaños feliz en cualquier idioma, Eh?
44:50
No, no es animado, no gana en ningún idioma.
Katy Perry, feliz es de cumpleaños.
Katy Perry, me gusta mucho.
Pues que hagamos unas fotos para ponerlas en el París match y se.
Fueron a París a celebrar el cumpleaños de Katy Perry más básico.
45:09
La verdad que Justin Trude cómo hueles a chagepete, cómo hueles a dame ideas para cómo hueles a Hola Achagepete, tengo dinero infinito y una cita con una cantante conocida.
Por favor, proponme un plan.
Llévatela a un cabaret a París.
Pues claro que sí.
¿Crees que le pidió Consejo a Orlando Blu en plan Oye, Orlando, que le gusta la Katy Perry?
45:27
Seguramente sí, porque la gente hace eso siempre que sale con alguien llama a su expareja para pedirle.
Consejo.
Y su expareja lo agradece porque no hay nada de lo que te guste más hablar que de que de tu expareja con su actual pareja es lo mejor.
Siempre sale bien YY yo se lo recomiendo a.
45:42
Todo El Mundo.
Por favor, si sales con alguien, lo primero que te recomiendo es que hables con su expareja.
Y le preguntes, oye.
¿Qué cosas le gusta?
De buen rollo, de buen rollo.
De buen rol siempre sale bien.
¿Bueno, me gusta muchísimo Katy Perry, Justin Trudeau, misma energía que lumiere, cuándo salió que lumiere, cuándo salió con el plumero de la bella y la bestia?
46:03
Muchísimas gracias.
Espero que le vaya muy bien y, sobre todo, espero que no dejen de hacer cosas en Francia.
Más cosas, Richard Gere y Alejandra, Richard Gere, Richard Gere y Alejandra Sílva.
¿Se van a Estados Unidos?
¿Por qué?
46:20
¿Pero si estaban bien aquí, que?
Vivían en España, han estado 1 año viviendo en España, llegaron en septiembre de 2024 después de 6 años viviendo en Nueva York y ahora han decidido que se vuelven a ir otra vez a Estados Unidos.
Richard Gere.
46:36
Sí.
Dio estas declaraciones cuando vinieron a España.
Cuando vinieron a España, Richard Gere dijo, cito textualmente, ella fue muy generosa al darme 6 años viviendo en mi mundo.
¿Ahora es justo que yo le dedique al menos otros 6 viviendo en el suyo, Eh, Richard?
46:54
¿Vale, dónde están los 5 años que faltan?
Vale, a lo mejor no te hemos oído bien en tus declaraciones y dijiste, lo justo sería dedicarles 6 años de perro porque no veo que haya igualdad.
Es un hombre. ¿10 años es tuvo hachiko Esperándote, Eh?
47:10
10 años es tuvo hachiko.
¿Y tú no puedes tirarte ni 6 en un Palacio, Eh?
Ni 6 en un Palacio. 11000000 costaba tu casa en Madrid.
Estabas Malu Sargera aquí en Madrid. ¿28000 m2 estaban mal aquí, Richard Gere, había algún problema?
Te quieres volver, no nos aguantas, te dimos un Goya, Richard Gere, te dimos un Goya muy de gratis.
47:30
Por cierto, acordaros de aquel Goya todo El Mundo diciendo, no viene muy a cuento darle un Goya a Richard Gere.
No, hombre, si por su carrera.
Bueno, bueno, bueno.
Bueno, sí, pretty Woman, oficial y caballero.
Bueno hizo ese también, y.
47:47
Pretty Woman.
Bueno, Richard.
Bueno.
¿Donde está el Goya para Will Smith?
No sé, hay que darle, hay que darle Goya.
Actores mejores que Richard Martin Short.
Martin.
Short está el Goya.
Pero no vive en España.
Ah, claro, pues entonces ya las cosas, hombre.
48:04
No le vamos a dar el Goya a alguien que no vive en España, pues ya que tiene un.
¿Año se ha aguantado Ricardo, Eh, que pasa que está mayor parte de Erasmus, verdad?
1 año se ha aguantado que vergüenza.
De verdad que que somos interestelar para ti.
¿Qué somos interestelar que 1 año?
48:20
Aquí han sido 6 años, 1 año.
Aquí han sido 6 años que igual ha pasado algo que ha ido en metro un día, ha pasado que ha ido 1 m un día y se ha dado cuenta de todo, que hay un día en metro, ha hecho cola un día para comprarse un DVDY, ha dicho.
Pero esto es terrible.
Un día ha ido caminando por la calle y le ha tocado y le ha tocado, yo que sé hacer cola en doña Manolita y ha dicho, pero esto que y ha vuelto a casi y le ha hecho Alejandra.
48:41
¿Qué estamos haciendo?
¿Qué estamos haciendo Alejandra?
¿This shit, this country shit?
Eh.
¿Yo también sé guiñar los ojos para parecer guapo, EH?
Que guapo Richard Gere y solo estás todo el día que.
Parece Nacho García, muchísimas gracias por este le con las. 853.
49:04
Las 53 en Canarias y vamos con el concurso que puede hacer que tu testamento se ponga interesante porque jugamos a pillarcita y gana la guita.
Efectivamente, llega el momento.
49:20
Sí se me esta oyendo, es verdad, perdón, que.
Estaba, me estaba.
Llegando de este cable llega el momento en el que puedes volver a una reunión de antiguos alumnos de tu instituto y mirarlos a todos por encima del hombro, porque para eso solo necesitas llevarte el bote de hoy, que es de.
Ya sabéis cómo.
49:41
Somos en cuerpos.
¿Cada día a las 8 soltamos una pregunta, la subimos a Instagram y que la responda correctamente en el puesto que digamos en directo va a entrar, qué en directo entrar?
49:58
¿Qué en directo entrar como la persona que el otro lado del teléfono?
Si yo digo hola, tú dices.
Marta, desde donde nos llamas.
Del Sevilla.
50:14
¿Marta del Sevilla vale, Marta, bueno, entiendo que tú has sido la persona que ha contestado en el número 12 de la pregunta, cuántos años de carrera han cumplido?
¿Bombai, has dicho?
Bien.
Y.
Bueno, Marta de Sevilla, hasta aquí hemos llegado bien, pero ahora viene el momento de llevarse los €4500.
50:34
Si te los quieres llevar, como ya sabrás, tienes que acertar las 3 citas que te vamos a poner y averiguar si pertenecen a cosas dichas por Eva Soriano o por mí por Nacho García.
Pero para despistar, vas a escuchar la voz de Roberto Raona, nuestro guionista, imitando a lumiere de la bella y la bestia.
50:52
¿Estás preparada, Marta?
Pues vamos ya con la primera en 321 dentro.
¿Qué estamos haciendo pésimo?
¿Qué?
Quieres que te lo repita Javi, a lo mejor con una voz neutra.
Sí, venga, Javi.
51:08
Vamos con ello.
Estamos haciendo PET Shining.
Ah, PET Shining es que sonaba.
Raro, quién dijo esto por €4500, Marta, Eva Soriano o yo Nacho García.
Voy a decir Eva, escuchamos la original.
Estamos haciendo pez sheimer vamos, ya llevas la primera, venga, está preparada para el.
51:30
Siguiente, sí.
Pues vamos con ella en 321 dentro.
Voy a abrir la ventana.
Vale, Marta, la has entendido o te la decimos en neutra, en neutra, por favor, Javier.
Voy a abrir la ventana, Ah. €4500, Marta, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
51:55
¿Echamos la original, vale, Marta, ya estaba para tonterías, Eh, estas, pero no te pongas nerviosa, no?
Porque claro que te vas a poner nerviosa si estoy nervioso yo y no es tu dinero.
Vale, Marta, estás a una respuesta de llevarte €4500 tranquila, lo estás haciendo genial, tía, yo confío muchísimo en TI.
52:16
Te voy a trasladar toda mi vibra buena.
Para que la aciertes.
¿Este llevas €4500?
¿Estás preparada, Marta?
Sí, pues 321 dentro.
Quieres escuchar al neutro Marta, sí.
52:38
Venga, jota.
Esta chiquilla que se pone un filete de ternera encima de la cabeza va a ser buenísima.
Marta Escúchanos, estás nerviosísima bien, normal, no pasa nada.
No pasa nada, tienes las mismas opciones, Eva Soriano, Ollo, Nacho García.
52:57
Y si aciertas te llevas los €4500.
¿Quién dijo la cita, Marta?
Voy a decir Eva.
Escuchamos la original.
Ay.
53:13
Marta, que era Nacho.
Ay, de verdad no sabes lo que nos ha fastidiado de que dijeras Nacho, qué asco de nombre Nacho cuando lo has dicho.
No.
Me he sentido fatal, no, no, no, yo no, yo no, no, porque como.
53:28
Martha, un fuga por ciento si solo hubieras dicho Eva, Dios mío, bueno, no pasa nada, no pasa nada.
Pues nada, oye, Marta, que te mandamos, te mandamos un besito.
Sigue participando y recuerda que puedes entrar más veces y que es cuestión de tiempo que te lo acabes llevando.
53:46
Te deseamos toda la suerte del mundo.
Gracias Marta.
Recordaros a todos también que estos €4500 no se nos queda nadie hasta que alguien acierte.
Lo acumulamos en el bote y la persona que Participe mañana en pillar la citicana la guita puede ganar €5000.
¿Y ahora pues vamos a escuchar, pues un poquito de música, Eh?
54:02
China, que me apetece a mí.
Con las 9:01 h minuto las 8:01 h minuto en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García, oye Eva, te quiero proponer una cosa.
¿Podemos dedicarle el programa de hoy a una niña?
Soy bastante fan de una niña a la que entrevistaron el otro día en en Movistar Plus Deportes.
54:22
Nada se llama Nagore, tiene 8 años, se ha hecho muy viral ayer porque la niña del Osasuna y le preguntan por el Osasuna, la niña sabe, o sea, tú no sabes de fútbol, yo tampoco.
La, pero la gente que sabe de fútbol está a años luz de lo muchísimo que sabe de fútbol.
¿Esta niña que podemos escucharla, por favor?
54:39
Pues no.
San Nagore, de 8 años.
He visto algunos fichajes que ha hecho Vicente Moreno, que no me ha gustado, que ha sido allá en Zaragoza porque le porque cuando tenía el balón se la quería pasar a nadie.
Pues esto le he visto como un fallo.
¿Y Vudimir, qué te parece?
54:56
No sé, está un poco dormido.
Todavía no ha espabilado, pero.
Me encanta porque como no he entendido nada, sé que sabe de fútbol.
Claro, o sea, el lenguaje del fútbol tranquilamente.
O sea, Nagore podría ser entrenadora del Osasuna mañana mismo, 8 años, 8 años.
55:12
¿Jolines es como te tiene que gustar el fútbol para hablar así de fútbol con 8 años, Eh?
¿Qué más, tío?
Aparte, me gusta que se hable de fútbol con voz de niño, que es como muy claro, mucho más gracioso.
¿O sea porque luego cuando lo escuchas, depende, te pones el chiringuito y dices tú es que están todo el día enfadados?
55:28
Pero lo escuchas a una niña y suena como como que me vería una comentarista niña total, hablando de fútbol, la verdad.
Total, yo creo que yo creo que el fútbol, ahora que la gente se ha ido a las redes sociales a enfadarse, se ha quedado el fútbol estupendo se.
Ha quedado el.
Fútbol un poco bueno, no tanto, pero si vas al estadio cambia yo.
55:44
Vuelvo a repetir que como la voz de un niño para hacer cosas, ninguna.
El trabajo infantil está mal, pero las voces de los niños vamos a intentar recrearlas por día o por algo, porque como te entra esa vocecilla de y el Osasuna, pues me quedo escuchándolo.
Claro.
Para ella, el programa de hoy y dedicado también a otra persona, no por nada, sino porque va a estar aquí dentro de nada hablándonos de su obra la mujer rota, Anabel Alonso es.
56:15
Como maná, pero yong es maná, o sea es súper maná jovencito.
Pues mira, vamos a escuchar ahora, pues ahora que se acerca a Halloween ya sabéis que nosotros somos muy fanes del terror, así que vamos a poner una canción de El hijo perdido de los Warren, Alex Warren con ordinary.
56:32
Las cosas puedes tener más claras en esta vida, como que mañana volverá a salir el sol que un eructo que se va, que se va por la nariz después de tomar una bebida con gáspica y el tiempo con Eva Soriano.
Tú no me conoces, pero hecho a ti sí.
56:49
Soy Eva Cramer, más conocida como tix out y quiero.
Jugar a un juegos.
Las reglas son sencillas.
Si respondes correctamente la precipitación pluvial de Cáceres, hoy te dejaré vivir, no lo sabes.
La respuesta es 46 mm, le daré una última oportunidad, vivir o morir.
57:12
Tú decides cuál será la sensación térmica en Huesca.
De la actualidad de las 9 y está con nosotros para.
57:31
Comentarla, Ana Morgade, Ana Morgade. 3 personas. 3 personas cada 1,1 plan, pero hemos hecho lo que hemos, no pasa nada.
Vamos con la primera noticia y es que un escultor vende una estatua de aire y espíritu por €15000.
57:52
Efectivamente, el artista Salvatore Garao vendió esta escultura que, según él, está hecha de aire y espíritu.
De hecho, la obra cuenta con un certificado de autenticidad emitido por el.
58:08
Artista y un resguardo en el que explica cada detalle de la obra, por ejemplo, que sus que sus dimensiones son variables, lógicamente y aproximadamente de 200 por 200 cm.
Y di tú que no.
¿Ah, claro, o sea, queréis que me meta yo en el lío?
¿No, yo soy, te voy a decir que me parece bien, claro que sí, anda, sí, porque siempre hay un rato van descosidos quiero decir, compraría yo esto en no va mi vida?
58:30
Claro, siempre hay alguien para esto, anda que no ha habido gente, anda que no habido pringados comprando NFT, sabes lo que te digo y hacemos, hacemos negocios de esto y ahora mismo vale su personal pista.
Es que si alguien se gasta €15000 en una escultura invisible allá.
¿Tú?
Pues chico peor en los más que se lo gasta en cosas más todo.
La verdad es que entonces dibuja a un niño de segundo de la eso hay una.
58:48
Escala.
Gente que le da dinero un Brad Pitt falso me da pena.
Es gente que se gasta €15000 en una escultura invisible.
Pues estabas diciendo que este año el amigo invisible que me va a traer, pues trae.
Una escultura como perdón.
59:07
¿Que tenemos una llamada a las 9:12 H de la mañana 8 y 12 en Canarias para hablar de la escultura invisible que se ha vendido por €15000 vamos a ver con quién?
¿Hablamos?
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Con quién estoy hablando?
Hombre, soy yo, Antoine de la nuestro amigo francés es.
59:30
¿Como si no tuvierais más, qué pasa que odiáis al resto de Francia?
Tenemos un francés que llama.
Tenemos un francés que llama al programa para opinar.
También te digo que siendo vosotros españoles normal que utilice a los franceses porque somos super, quiero hablar de la noticia de la venta de la escultura de.
59:46
¿La he comprado yo?
Aire y espíritu anda.
La he comprado.
Yo, la estatua.
¿Está en mi salón ocupando ser unidad este espacio?
Pues que lo bueno que tiene una estatua de aire es que no ocupa espacio y luego.
Lo bueno que tiene también es que si la quieres cambiar de sitio, la mueves tú.
1:00:04
Pues enciendes el aire acondicionado y ya te cambias.
¿La gente dice que yo estoy tirando el dinero, no?
Lo que estoy haciendo es blanquearlo.
Ah, claro.
Yo no soy blanqueado.
Todo.
El Mundo sabe que.
Buen francés.
Es delinque Hacienda.
¿Eso lo has dicho tú?
1:00:21
No sé por qué, no sé por qué, tengo la sensación de que es una cosa muy francesa si lo puedes.
Equivocar juega de personaje, con lo cual no está tan mal, yo tampoco.
No está fenomenal, son lo que más.
Lo que la infidelidad es muy francés.
En la en los franceses somos no, lo que somos es muy pasionales.
1:00:39
¿Es diferente la infidelidad con que tú tengas caliente la cuca si tu cuca está caliente?
Tienes que tranquila a TI se te calienta la billetera de.
¿Mucho verdad es que comprar una tatua de 15000?
Euros.
Bueno, Dana, perdón, eres Ana Mórate, Ana Mógate te sigo desde los inicios, no, yo no quiero dronear a Ana Mourate porque no podría estar con ella porque mocrate me pilla muy mal decirlo.
1:01:08
Mocate claro, te hago un.
Esguince de laringe.
Claro.
Que.
Pero sí que es verdad que te que te admiro muchísimo, que bien no estoy en.
Venta también te lo digo de la troa.
1:01:24
¿Que yo estoy viendo?
Estoy no, no creo que le interese porque es visible.
Ana, es verdad.
También os digo una cosa, Tenéis unos estilotipos de los franceses que no tienen nada que ver.
O sea, yo tengo que decirle a Ana que la admiro y ya creéis que me la quiero meter en un soufflé.
De verdad sois unas básicas, a ver si cambiamos que aparte soy gay.
1:01:42
¿Es que claro, amiga, no sabéis esto de este personaje?
Estás de.
Tu viendo va fluyendo, es gay, es homosexual.
¿Por eso tengo arte, porque los gays tienen arte, no?
Los heteros son los gays, claro.
¿Eso es así?
Anton de Lacroix, tengo que despedirme.
Bueno, pues despídete, si quieres yo me voy marchando cantando, ay.
1:02:05
Que ver.
Muchísimas gracias antuan de Lacroix y hasta aquí la actualidad de.
De bien.
Nadie analiza, sigue bien.
Que estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que te susurra al oído, si te pasas a otra emisora a destruir tu universo, no pasa eso si pasa, pero para consejos buenos tenemos a la Gran Ana morgade.
1:02:22
Buenos días.
Buenos días, hola don Nachito, hola, soy Anne, paso un tema la radio, Mario viene mi cechones mis chechones ya está aquí ni adiós ni hasta luego nachito soy Anne A.
Mi me gusta, me siento muy avergonzada.
1:02:41
A último minuto, pero es muy difícil seguir manteniendo viva la llamada e inventarme un saludo cada semana después de 3 años es.
Muy duro es muy.
Duro y arrancando el fondo de la.
Olla tía, como pareja tienes que ser la hostia porque mantienes la llama todo el rato.
Sí, aunque sea una llama que quema mi casa.
Es que me ha dado un periódico, cariño, bueno, pero la llamo así por aquí ya está.
1:02:58
¿Sí, al final mira esto, lo decimos mucho en improvisación no hay malas ideas, hay falta de fe?
Totalmente.
Si lo aguantas el tiempo suficiente, la gente te acaba queriendo.
Todo vale, ya está.
Claro, efectivamente.
¿Ana Morgade, qué conseguido nos traes hoy?
Pues mira, hoy traigo consejos para limpiar tu casa sin mover un dado.
Porque mi casa está sucia.
1:03:19
¿Especialmente bien esta sección, porque ahora mismo en mi casa hay una cama desecha diciendo, bueno, qué cuando tú quieras, Eh?
Un poco desecha, llevo sin hacer la cama desde a mi hija.
Nacho, lo que acabas de decir es tan de persona.
1:03:35
Poco desordenada.
O sea, tengo una mesa en la que parece que ha, o sea, que ha estallado.
No sé, no, claro, yo sé que tengo una mesa, pero no sé dónde está.
¿Claro, es alguna de las montañas de cosas que tengo por casa una de ellas?
No, no, no sé alguna que cuando la quiten el.
Vertedero al que llamamos casa.
1:03:51
Efectivamente, si tú eres de las mías, si tu casa tiene más roña que las uñas de un preescolar, estoy aquí.
Te gustaría hacer limpieza general, pero justo te has puesto un vídeo de un influencer dando consejos de orden y horas más tarde no sabes cómo tienes el ganchito por la camisa y llevas 72 vídeos.
De gente limpiando alfombras si son las 3:00 h de la mañana.
1:04:07
No pasa nada, no pasa nada.
De aquí no te agobies, vamos con los consejos.
Venga.
Consejo numero 1, que rica, que suele ayudar muchísimo, que.
Bien, es muchísimo.
Claro, en general y para esto y para todo.
Para todo te viene un poco para todo.
Es verdad.
Es como la quinoa sirve para.
Todo es verdad que no ayuda a ver que no lo eres.
1:04:25
Claro, efectivamente, no sé si es un buen Consejo, pero es infalible, o sea, si eres rica normalmente está genial porque la gente rica no se limpia la mierda, no paga alguien para que lo haga y además tú fijate qué curiosidad normalmente por limpiar su mierda le paga una mierda como es esto, pero es verdad que como Consejo, a lo mejor si no has nacido Así pues no sirve de mucho.
1:04:43
Vale, pues vamos con otro Consejo número.
Dos.
Vale, este os va a encantar conviértelo en un.
Escape room.
Efectivamente, hay muchísima gente que ya no sabe qué hacer con su fin de semana, así que tú te aprovechas de esto porque todo es una cuestión de marketing que te orden en la casa.
Efectivamente, convierte cada habitación en un reto.
1:04:59
El baño es la ciénaga de los secretos y si limpias todo, encontrarás un mensaje oculto de los azulejos.
Luego cuando terminen dices, habéis limpiado tanto que el mensaje se ha borrado y ya está.
Después que pasen a la cocina.
Es la montaña extraña y debajo de todos los platos hay una pista para resolver el misterio.
1:05:16
Te tiras así 2 horas, te dejan la casa como una patena y nada y al final les das una mopa que ponga.
Lo he resuelto y les anuncias que un mes.
Les das una mopa, les haces una foto a todos juntos con la mopa que hay un momento maravilloso cuando acabas el escape room en el que os hacen una foto a todos juntos diciendo, gracias por este premio.
1:05:32
De hecho, un escape room.
Efectivamente, lo cuelgas así en tu pasillo y venga a.
Aplicar.
¿Sí o no?
Yo iría, claro, yo iría porque me estafaría no iría, es que te.
Pega.
¿Está en Skype room peores?
1:05:47
Es que hay de todo, hay de todo.
Hay cosas buenísimas, pero te digo, esta no sería de.
Lo que como son esos Skype room en los que están metiendo el código tal y llega un momento en el que ya se abre la puerta y llega el señor del Skyroom dice, No, si lo estás haciendo bien es que se ha roto.
¿Espérate, que lo arreglo yo?
Qué pena, por favor.
1:06:03
Consejo número 3, Hazte amiga de Marikondo.
Ay maricondo.
Bueno, tienes un problema, vete directamente a la médula del problema, acude al señor lobo, le ríes los chistes, una semanita, le invitas a un yogur helado, le DAS like a los stories, que es lo que hacen los amigos, y cuando ya la cosa este cuajada y ya está, la invitas a un café en tu casita.
1:06:19
Que fantasía, claro, y cuando llegue tú abres, te sientas tú en un montón de ropa y ella en otro y os miráis a los ojos sin decir nada.
Ay que.
Linda, que está un poco de capa a.
¿Ver quién se desmonta antes?
Además, está un poco de capa caída.
¿Maricondo, EH?
Yo creo que está.
La llamas la llamas para que te ordene el armario para que te saque la ropa.
1:06:35
De invierno y pone.
¿A maricón no le habían cancelado o algo así, no?
Yo creo que tuvo, tuvo varios churumbeles y dijo un poco lo de estar superordenada igual tenía.
¿Que ver con que tenía mucho tiempo?
Libre.
Claro, recogió un poco de cable porque claro, se encontró con la maternidad y dijo, ahí va, me.
1:06:51
Gusta mucho el maricón.
Entonces, de repente descubrió que ser madre no podía hacer nada ordenado en practica lo que tenía.
Antes era.
¿Mi fuente del ordenador, no?
¿Tener hijo?
Bueno, yo que ahora tiene tiempo y yo te digo que no me meto, dado que se coge una canguro, se va a tu casa y una de 2, si es tu amiga de verdad te va a limpiar la casa y si no lo es, por lo menos 1 par de habitaciones va a tener que despejar para ver.
1:07:13
Dónde está la puerta y.
Ya está y eso que te llega, eso ya te.
Lo deja expedito, pues chica, yo no le veo el fallo.
¿Y por último último, consejito cuatro es radical, pero es efectivo?
¿No tengas casa, pues que sea una opción muy extrema, pero fallo, no tiene tampoco no hay casa, no hay nada que limpiar, no?
1:07:31
Efectivamente, y tal y como están los precios de la vivienda, tampoco te estoy diciendo una cosa que sea muy de ciencia ficción.
Muy lejos de la realidad.
Claro.
Y por último, mira, puede que te quedes y te encuentres a gente fuera que diga, pues que hay que limpiar cada día un poquito, que es el secreto o que hay que pedir ayuda porque no puedes con todo o que a veces mucho desorden fuera.
1:07:49
Estoy inconsciente que te está diciendo que hay desorden dentro de TI para que le hagas caso, hacen esas cosas.
Eso no es.
¿Así hay gente que lo dice y puede que tenga razón, Eh?
Eva desordenada, desordenada.
Pero también te digo otra cosa, en cuanto se han hecho ricos con esos consejitos bien que han contratado alguien.
1:08:04
Para que le limpie la casa no les gusta limpiar.
Muchísimas gracias por traernos.
Estos consejitos vitales.
Venadísima cuando queráis la semana que viene vengo con más consejos que no necesitas en absoluto.
Por supuesto, muchas gracias y ahora viene Alicia Keys con una canción que está como vosotras con la Casa Desordenadísima Girl on fire.
1:08:24
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo ya he venido a vernos una actriz imprescindible de la Tele, el cine y el teatro de este nuestro país.
¿Buenos días, Anabel Alonso, cómo estás?
Muy.
Bien, muchas gracias esta presentación me.
Parece muy apropiada.
Es que es verdad, según lo estaba diciendo Eva, tu estabas con cara de es verdad.
1:08:42
¿Pues es cierto que qué cosa?
Pues estoy un poco dices Buenos días, para mi es un poco buenas noches, porque esto claro, esto, el teatro, lo que tienes tú llegas a casa a las 23:00 H de la noche por todo lo.
Alto, bueno, tú duermes, claro, por.
¿Todo lo alto, entonces?
¿Te das un sartenazo?
En la cabeza.
O claro, así que tengo ahora ritmo nocturno y Fíjate, pues las 9:00 h de la mañana no es una cosa.
1:09:02
Demencial, no, no, para nada, no, para nada, pero.
Todavía estoy un poco espesa, así que podéis aprovecharos de mí.
Bueno, estás en el teatro Infante Isabel en Madrid, con una obra llamada la mujer rota, que es un monólogo de Simón de Beauvoir.
Ahora profundizamos en ello.
¿Pero claro, aparte del horario y la adrenalina, Cómo estás?
Porque tiene pinta de que es una obra.
1:09:18
Densa, en el sentido de que cada vez que terminas dice, necesito estar sentada un rato yo sola mirando la pared para volver a la realidad como esta.
Es intensa y es densa.
La verdad es que lo estoy disfrutando mucho, pero pero es un trabajo muy, muy exigente.
Quiero decir yo cuando cuando elegimos el texto que me lo pasó Heidi, yo lo conocía, pero no lo había leído así en en profundidad.
1:09:39
Yo dije, Joder, qué interesante y tal no, porque es un un personaje.
Que le pasan muchas cosas por esa cabeza no es es un realmente.
Voy a voy a empezar por el principio.
Es un texto escrito para ser leído.
Es la primera vez que se lleva las tablas, lo que pasa que bueno, tenía bastantes mimbres porque es un monólogo.
1:09:58
Se titula así monólogo y.
Claro, pero que sea que esté escrito para ser leído, quiero decir que ni hay acotaciones, ni te dice, ni hay ningún tipo de de apuntes sobre cómo hay que cómo hay que contarlo.
No hay directriz, con lo cual por un lado dices, joder, qué bien no que libertad más absoluta para hacer lo que quiera y por otro.
1:10:15
¿Y no dices, y por dónde le meto yo el dinero a esto, no?
El caso es que, claro, Muriel está en su casa en Nochevieja, ella sola en un una especie de exilio entre autoexilio y exilio forzado y claro, en Nochevieja oye todas las fiestas de los vecinos, las los petardos en la calle, los coches, el jolgorio.
1:10:36
¿Y ella está sola en su casa, lo cual el contraste es muy bestia, no?
Y entonces en en el original, todo esto que yo cuento a ella le pasa en su cabeza.
No que entra en una especie de bucle en el insomnio.
Ya sabéis lo que es.
No van.
Empieza a dar vueltas, que son pensamientos.
De ella, de lo que ella está recibiendo de fuera y lo que transforma dentro.
1:10:53
Eso y sus y su vida y lo que le ha pasado entonces, claro, todo eso es una ebullición de pensamientos en su cabeza que hemos llevado a escena.
Y para dar también esa sensación de de agobio, de bucle, de que se corta un pensamiento con una idea y se pasa a otro.
1:11:09
Bueno, pues la puesta en escena es un poco así.
No es un poco una mujer ansiosa, atormentada, desquiciada.
YYY realmente claro, eso es eso.
Es muy, muy, muy, muy cansado.
No de llevar, de llevar a escena porque no bajas el ritmo ni un momento, porque esa cabeza de de la pobre Muriel va a 1000 por hora y luego vas.
1:11:29
Vas entendiendo por qué se encuentra si ella va soltando datos poco a poco dices esta mujer.
Esta está desquiciada por favor que se calle ya, pero ella va soltando frases que vas entendiendo la magnitud de esa tragedia.
Bueno, la premisa es que ella toma conciencia de que lleva como toda su vida dada a los demás.
1:11:45
Sí, sí, ella lo lo comenta YY también hay Simón de Beauvoir.
¿Es muy, muy interesante, porque por un lado y lo que nos pasa también a muchas mujeres, no?
Ella se reivindica, lucha por pues vivir como ella quiere YY Por otro lado.
1:12:01
También quiere encajar en la visión que la sociedad tiene de en este caso Muriel, pero de la mujer en general, no su como tiene que desempeñar además su papel de hija, de madre o de esposa.
Entonces a ella lo que le pasa en este momento es que no tiene ninguno de esos roles.
Por distintas circunstancias.
1:12:18
¿Está divorciado a su primer marido?
El segundo la ha dejado.
Tiene dos hijos, pero por circunstancias no puede.
No está con ninguno y con su madre tiene una relación que está rota, así que al no tener ninguno de los 3 roles para los que se supone que ella ha venido a este mundo, se encuentra desubicada.
1:12:35
Pues está rota.
¿Bueno, malo por eso y por otras y por otras cuestiones, pero digamos que ya no encuentra su lugar en la tierra que lo dice en algún momento, no?
Es un registro muy dramático, te desempeñas muy bien, pero claro, habrá gente a la que les sorprenda.
1:12:51
Después de tantos años de carrera como llevas verte en un papel tan dramático, te sigue pasando.
¿Que la gente se sorprende?
¿Sí, sí, sí, sí, mucha gente es más en en los comentarios y las críticas es lo que más resaltan, no?
Desde esa pasa esa nueva faceta, quiero decir, siempre ha estado ahí, lo que pasa es que afortunadamente se me ha dado muy bien la comedia y el y en este país, porque como tampoco hay pruebas para tiempo para experimentos, pues van a lo seguro, dicen, bueno, quién hace esto bien, claro y ya está, no, no, no hay tiempo para más, entonces, afortunadamente cuando tienes ya también.
1:13:22
Una carrera y sobre todo en teatro puedes provocar que pasen cosas, es decir, en el en el audiovisual siempre estás en función de lo que te ofrezcan y te llamen, pero en teatro, como ha sido este caso, no, que además, bueno, soy coproductora del del montaje.
¿Bueno, pues de repente veo un material interesante y digo, pues vamos a por ello YY es muy gratificante, no?
1:13:41
¿También que tú puedas bueno acceder a papeles que de otra manera no?
Te llegarían, claro, porque estás en otro registro.
Totalmente este este papel no me lo ofrecerían en la vida.
¿YY luego?
Pues eso.
La gente se sorprende mucho y dice, pero bueno, tal digo, bueno, es que los actores y actrices siempre tenemos una parte y está muy bien que.
1:14:02
El teatro te sorprenda porque siempre defendemos que hay que ir al teatro porque el el teatro te puede sorprender mucho más que el cine, porque el cine todo está más cerrado.
Todo tiene que funcionar sí o sí.
Sin embargo, en el teatro hay sorpresa si merece la pena ir al teatro.
Hombre, yo creo que además ahora en este momento, que Fíjate que yo me crié con la famosa frase del teatro está en crisis, pero ahora creo que es todo lo contrario.
1:14:21
Que en un momento de tantas pantallas de distintos tamaños del.
Móvil tal Pim.
Pam, Pum.
Que tú tienes a tu disposición todas las plataformas con todas las series, con todas las películas clásicos, no clásicos, para verlo a tu disposición, antojo y con la gente que quieras.
1:14:37
De repente ir al teatro, Meterte en esa sala, esa especie de ritual, no que antes había con el cine, una sala a oscuras, compartir con otras 400 personas o las que sean.
Algo que pasa en ese momento para vosotros, porque yo mañana haré la la misma, la misma obra, pero no será la misma función, claro, y ver en ese momento al actor, la actriz o los las que que que hacen todo eso para ti que está pasando, que está vivo.
1:15:02
Yo a mí me parece que ese ese hecho irrepetible, que es un una función de teatro o un concierto, también por eso tienen tanto éxito.
Si todo lo que se hacen en directo que tienen.
Aunque ahora se lo pasan así todo el rato, no dices, claro, dices, coño, seguro que te lo van a grabar mejor los del equipo de la estrella de.
1:15:17
Lo no tienes verlo para ver, oye.
Pues toco madera, pero ha pasado una vez nada más, pero pero era, es bueno y es muy tremendo lo de los móviles también porque.
También viene gente mayor y o se les olvida o no saben o empiezan así y se pone muy nerviosos y todo.
1:15:35
¿Yo a a mí me ha pasado que se lo he cortado una vez porque había un tipo, sabes?
Yo estaba hablando así, se ve todo oscuro y todo se hablan así.
Y veo un tipo que digo, bueno, vale 20 segundos, digo, bueno, tal 30.
Será urgente. 1 minuto.
Bueno, ya dije, Mire, perdóneme señor, pero yo es que esto no es una pantalla.
1:15:52
Yo estoy aquí viéndole y es que me me me desconcentro.
¿Claro, y además te ilumina la pantalla, es usted una cabeza levitando para?
Mí no, YY te juro, y era todos oscuras y pum y ahí corté, pero si no cuando suena y así.
Yo sé que que no es mala leche, que es olvido, es torpeza, es no, eso no es martes.
1:16:09
A ese le puse en evidencia totalmente en marcha porque está molestando todos los sí, por favor, si no quiere verme, no venga, si lo venga o sea, por favor.
Si ya hay.
Obligado quien sea, váyase, váyase.
Por favor, váyase.
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una cancioncita, vamos a escuchar tacones rojos de Sebastián Yatra y ahora volvemos con la novela.
1:16:26
Ay, qué bien que animada me gusta.
¿Me gusta, verdad?
Sí, me pone por todo lo alto.
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una actriz que lo mismo te hace una serie de comedia que un monólogo dramático, Anabel Alonso es que.
Se pongan de piel los de fondo.
1:16:42
Me gusta porque estoy dormida de repente esa ola.
Estábamos hablando de tu obra, la mujer rota en la que Muriel, tu personaje está en Nochevieja cuando se produce su monólogo como eres tú en Nochevieja.
Uy, es que eres festiva.
1:16:59
Eres reflexiva.
No soy más bien festiva, pero pero tampoco sin excesos, es decir, hace mucho que no salgo a saltar charcos.
Me gusta el término saltar, sí.
No, eso de salir a la calle no sé qué y ese matiborre de gente no, en eso me voy pareciendo un poco.
1:17:16
A Mori, el que dice en un momento dice, a qué viene eso de lanzarse por los Aires a 1 hora fija en una fecha fija porque se cambia de calendario.
Que no, y es verdad que yo me lo paso mejor, noches aledañas que justo a la de Nochevieja, que hay que pasárselo bien porque hay que pasárselo bien.
Me pasa lo mismo que la necesidad de pasárselo bien es lo que hace que no me.
1:17:33
La pasa que me bloquea mucho, digo, Ay, me lo tengo que pasar bien y cuántas cosas.
Y entonces la la ropa roja y entonces las lentejas y el oro y las plumas y todo y acabo de agotar y cuántas cosas y por.
¿Qué tengo que recapitular cómo ha sido todo mi año el 31, porque no puedo en mitad de enero ponerme a pensar, por ejemplo?
1:17:50
¿Es eso, por qué?
¿Por qué?
Pues no, esas historias, no, no, no, así que a ver, soy festiva, pero no, no, tampoco es una cosa loca, ahí como te comes las uvas un poco tal, pero ya está, soy, soy más festiva, por ejemplo, un 12 de abril, bueno, perfecto, me gusta mucho, como las citas y random, pero a mí un 12 de abril me viene bien pasármelo bien cuando mañana me va bien, pero como marcado en el calendario, no.
1:18:12
Ay, está, es que eso como que que te fuerzan, dices no, no, no.
¿Y entonces pues bueno, bien, pero no, ni hago balance ni nada, no?
¿He dado alguna alguna?
Cosas ya fuera de ropa roja tal cual, no sé qué tienes algún ritual tú de principio de año, o sea, te gusta hacer como algo, no recapitular, pero igual como dices, mira, pues yo meto todos mis pensamientos o todo lo que quiero conseguir este año, los propósitos en un tarro y tal como lo voy consiguiendo, lo voy sacando o.
1:18:34
Algo así se me va a aburrir una propuesta maravillosa.
La verdad que lo que se me acaba de ocurrir no lo había, pues hecho divinamente, la verdad sería yo todo en un tarro y bueno, va sacando y lo vas a rompiendo, pero yo que va cositera de repente como una nueva profesión propositera o o 1 especie como.
1:18:50
Como de de oráculo de cosa de de cosa esotérica, pero tú imagínate eso, lo vas sacando y lo quemas.
Pues esto me hace un borritual muy muy bonito.
¿Pues mira, para principio de año cogemos un tarro, metemos 12 deseos, los guardamos y tal como se vayan cumpliendo los sacas el 1 al mes un mes para tampoco atiborrarnos una trabajera que para qué?
1:19:08
Pues me parece bien, pero no, yo no soy de esas de esas cosas que tengo TDH, Ah, y entonces no me centro.
Porque claro, 12 deseos no llegas en el segundo, ya te has.
Dicho, Uy, qué aburrimiento, no, pero entonces yo yo intento.
¿Pero no soy capaz ni de recapacitar yo cuando dicen, pero escribir las memorias?
1:19:23
Pues esto no, porque yo no, no me acuerdo.
O sea, deberías deberían titularse de lo que me acuerdo, pero muy poco, pero me parece.
Un buen título es un buen título me.
Parece increíble de lo que cómo estamos esta mañana, pero bueno, Anabel Alonso de repente creando aquí y eso que tengo sueño debe ser por eso.
1:19:40
Pues eso, por favor, no me lo copiéis mis memorias de lo que me acuerdo dos páginas, te imaginas y ya está y sí, Pum, Pum, oye, salí, me emborraché buenas noches y.
Me morí.
Adiós Chao, Anabel.
Por si alguien se acaba de unir a la entrevista, Vamos a acordar.
Sí, estamos hablando con Anabel Alonso, que viene a presentar la obra de teatro la mujer rota de martes a domingo hasta el 16 de noviembre en el teatro Infanta Isabel de Madrid.
1:20:02
Es la primera vez que actúas en Infanta Isabel.
¿Sí, sí, te parece?
Me encanta.
Me encanta, me encanta, es muy bonito, muy Cuco, muy acogedor.
¿Porque a ver, hay hay teatros maravillosos en Madrid, no?
Pero esto me recuerda también un poco a Lara.
Así, una bombonerita pequeña que de repente puso 400 localidades.
1:20:19
Así que es como un un formato que que está bien, porque tienes esa.
Esa intimidad es teatro, teatro porque tienes como esa intimidad, esa complicidad.
Se ve bien, se ve bien desde cualquier sitio que esto no se.
Oye, muy bien, se oye muy importante.
Sabes que hay un fantasma, mi infanta Isabel.
Ah, pues no.
1:20:35
Hay una, yo estuve actuando allí y lo primero que me contaron fue la historia del fantasma del Infanta Isabel.
Se ve que en el fantasma de Isabel no, esto me lo han contado, no sé si es cierto o no.
Vamos a ver que está el fantasma Isabel, el Infanta Isabel.
A mí me dijeron que falleció un acomodador de teatro en el Infanta Isabel y que su espíritu vagaba por el Infanta y que se quedaba siempre como en la en el palco de arriba, o sea, como en la segundo nivel.
1:21:01
En la parte izquierda me decían sí, a, veces.
Peñas arriba ves como una especie de reflejo es no me acuerdo si era Fermín o no.
Es que no me acuerdo el nombre, pero era como el acomodador que falleció Infanta Isabel.
Pues bueno, me voy a fijar eso.
No sé si es cierto o no, pero hay una leyenda.
No a ver.
1:21:18
No, a mi de momento no.
Yo estrene el 8 de octubre y a mí no se me apareció ni nada.
También es verdad que yo bastante tengo bastante planchada.
Tengo con lo mío, no me he fijado, pero bueno, veré a ver si está Fermín, que.
Igual digo si ves un reflejo que no pienses que está alguien con el móvil, que igual es el que está viendo Fermín la obra y pensando, pues mira este señor que mal educado.
1:21:36
Bueno, pues mira, pues ya te digo, yo no he tenido de de momento ninguna comunicación, pero en caso de que la Haya.
De momento, de momento Anabel estarás en Madrid, pero hay una pregunta que el resto del país se está esperando que respondas y no te la vamos a hacer nosotros, sino que te la va a hacer un oyente del programa vamos a escucharlo.
1:21:54
Me llamo Fran bueno, me llaman Franin y soy del Bierzo.
Este.
Audio va para para Anabel Alonso quería preguntarle a ver si va a hacer una gira de teatro con su maravillosa obra de teatro.
Por Castilla y León para venir aquí a Madrid se me hace más complicado YY es que es una pena no poder disfrutar del talento de esta mujer que tiene.
1:22:15
Es maravilloso, es una pedazo actriz enorme, es que lo eres todo.
Para mí eres una referente como actriz, nada, cuerpos, gracias por el programa tan precioso que hacéis todos los días.
Jolín, con franin.
¿Pero oye, franin, le tenemos que fichar a franin?
O sea, me has alegrado el día sobremanera.
1:22:33
Ya venía yo contenta.
Pero ya ahora es que es una eclosión de de de de orgullo, de pundonor.
Mi ego no me cabe.
Me he chorreado con.
¿Las orejas, cómo te sientes?
Cuando.
La gente te dice estas cosas.
¿Es no es maravilloso, es maravilloso cuando te dice estas cosas de de admiración y tal o o cuando eso pasa, sobre todo cuando haces tele, no?
1:22:56
Que que te decían PA pues estaba pasando un mal momento.
Entonces veía la serie y no sabes lo que me alegraba o tal porque 1 no es consciente.
Cuando haces Tele estás currando con el equipo y tal y no es consciente de de a dónde llega y de que.
¿Tu trabajo puede de repente alegrar a alguien una estación?
¿Claro, o o qué hacer durante 1 hora?
1:23:11
Pues que piense en otra cosa y entonces eso es eso, es maravilloso y franin pues ya me ha alegrado el día, esto es así, Franin yo te alegraré la vida pero tú me has alegrado el día y sí, vamos a ir de gira y así ahora a vote pronto me acuerdo que a Valladolid vamos a ir.
Pero desde en Castilla y León, pero de de momento no recuerdo así y más se está Armando un poco la gira y tenemos todo el año que viene, el año 2026, para ir por por todo El País.
1:23:36
O sea, que la gente que esté interesada que estén atentas a tus redes y demás para ir viendo para ir viendo el futuro.
Se está montando la gira YY si vamos a recorrer esperamos todo todo El País, porque además también esto del porque los montajes de los teatros públicos es la faena.
No se hacen grandes montajes y super interesantes, pero pero a veces salen poco.
1:23:55
¿Y estas con los teatros privados?
Yo creo que son los que llevamos y que se movían un poco más feo.
¿A mira, pues cuando acabemos aquí vamos a Palencia, a Ávila y tal YY normalmente los montajes yo que sé del del María Guerrero, del o sí que son más, no se mueven, no?
Salen, no salen a eso.
1:24:11
A mí eso me da mucha, mucha pena, porque chica, los pagamos todos.
Unicamente derecho a ver la verdad que sí.
Anabel Alonso, muchísimas gracias por venir a presentar la mujer rota que está en el teatro Infanta Isabel en Madrid hasta el 16 de noviembre, de martes a domingo.
Sí, y.
Además, a las 19:00 h de la tarde y a las 7 que media.
Hora a las 8:30 h, podéis seguir tomando unos chupitos, unas Cañas, aunque se yo y reflexionando porque la hora no te deja.
1:24:33
No, no, no te deja.
En plan a pues mira, ya está, me voy a tomar algo, sino que te da para charleta luego, pero tanto que si para polemizar inclusive porque si no debo jugar hace preguntas, no da respuestas.
Jolín, qué bien, qué bien se ha terminado la entrevista.
Anabel Alonso, muchísimas gracias.
Muchas gracias, Anabel.
Y nosotros escuchamos en 2 minutos.
1:24:52
Buenos días, qué tal como estais chavales son las 10:00 h minutos de la mañana a las 9:10.
H minutos yo que sé ya.
Pero de repente has entrando con un gorro en la clase, EH, que pasa chavales. 10 y 1 minuto en Canarias.
Si estas escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
1:25:08
Y yo soy.
¿El momento de que el estudio comience a oler un poco a clase de judo con la llegada de Roberto Raona lo decimos por la acumulación de gente, no, porque huelas a Yudo, Eh?
Buenos días.
¿Cómo estás?
Muy bien ahora entrando en calor porque en el otro lado hace bastante frío.
1:25:23
Tenemos un problema de temperatura que es que hace mucho frío en la redacción.
Mucho calor en el.
¿Cambio climático somos nosotros, EH?
De repente.
O sea, claro, yo creo que nos estamos poniendo malos.
Por eso salimos del estudio, Vamos a redacción, frío, calor.
No es una teoría.
Yo vengo en podar, vamos.
1:25:40
Yo vengo con 1,1 sudadera gorda, pero luego claro, aquí tengo calor, luego allí tengo frío, ya no sé qué hacer.
Y al primero que diga es que hay que llevar capas, le escupo como una llama.
Al primero no pasa nada, hay que llevar capas y te vas quitando la.
¿Roberto, qué ha dicho la gente que no paramos de hablar de nuestra movida?
1:25:59
Que nos dice, necesito un podcast de CUERPOS ESPECIALES solo con un rato se me hace.
Corto.
Son 4 horas diarias, o sea que pueden luego escuchar como podcast, lo cual no implica que seamos un podcast.
1:26:15
Somos un programa de radio presentado por Eva Soriano.
¿Nacho Garcil a la Chus por si se llama el EGM, programa de radio y aún así te parece?
Poco, por favor decirlo en el EGM, que de vosotros va, que nos que continuemos en el programa.
Por favor, decidlo.
Siempre tenemos unas trampillas.
1:26:32
Hay unas.
Trampillas debajo de Eva y debajo de mi claro que si en algún momento el EGM va mal.
Porque aparte sabemos que nos escucháis, porque luego en redes estáis todo el rato.
Entonces hay un punto de por favor trasladarlo.
1:26:47
Luego cuando os llamen coger las llamadas de gente que no sepáis quién son, que igual son el EGMY es para nosotros.
Voy a intentar decir muchos datos muy bien.
¿Todo el rato, no?
Eso de escucho este programa musical también.
Te digo que lo de lo el EGM fácil no es.
1:27:02
También te digo porque a veces dices tú, bueno, pues tampoco sé si es Rubio o Moreno.
¿Quién es que no es y madre?
¿Bueno, que qué dice la gente?
Sí, porque porque como.
No tienes.
Dinero, pues tienes que patrocinar el cumpleaños.
Pues no lo hago por.
1:27:17
Dinero.
Lo hago por.
Avaricia, pues nuestra amiga.
Sin dinero, nos dice, una boda actual cuesta alrededor de unas 40000 cucas.
Yo Mientras tanto, mirando la cuenta del Banco con €50 y mi cartera con 27 céntimos, un botón y una pelusa, aún estoy a tiempo.
¿Oye, dile a la Cindy que el otro día ganó €500, que qué ha hecho con el dinero?
1:27:35
Es que Cindy es una.
¿Barrio se lo gasta, Eh?
Eres una manirrota de 3, Ah, que no la.
Ahora ha llegado, me dicen por Pinganillos bueno.
Ay, que somos nosotros los que Ay, Ay que era una indirecta.
Lo mejor, el mensaje.
De Cindy, que puede ser que Cindy tenga un descubierto la cuenta por nuestra culpa, porque se ha estado gastando dinero por encima de sus posibilidades y a 1 le ha llegado el dinero.
1:27:55
Vaya por Dios, pues ahora sin dinero.
Y sin crédito, qué pena.
Pobrecilla la verdad que ha quedado fantosísima hay demasiada.
Confianza ya mucho.
Dinero porque se gasta muchas cosas trayéndonos cosas cuando vienes.
Unas palmeras gordas, ricas, buenas.
Luego en.
La.
Sección de Ana Morgade.
1:28:10
Sobre el limpiar la cara sin mover un dedo, Miguel Gómez nos dice, yo para limpiar mi casa y que parezca que no hago nada.
Es que es que cada vez que paso por un mismo sitio hago una cosa fácil, me explico, si tengo que doblar ropa del tendedero, no lo hago de una sentada, pero si voy a por un vaso de agua y paso por el tendedero Doblo un par de.
1:28:28
Camisetas y las llevo al armario, bueno, en un.
Par de pasadas, lo tienes decirlo.
Todo por un lado bien, Por otro lado, parece una tortura.
Ni me pongo ni me dejo de poner, pero voy doblando una.
¿Camisa?
Bueno, yo lo entiendo un poco.
Yo a veces me he visto en esa tesitura que, por cierto, no sé si lo sabéis lo de la lavadora, que lo dejamos ayer como en entre.
1:28:46
¿A que te dejaste una lavadora puesta todo el fin de semana con la ropa dentro mojada?
Sí, ayer le eché bicarbonato a la lavadora porque me dijeron, Échale Bicarbonato.
Le eché bicarbonato.
La la encendí.
No sabéis qué experiencia porque el bicarbonato, por lo que sea, saca como mucha espuma y de repente abrir la ropa y mi ropa era como.
1:29:05
Pero no, pero ahora tengo tengo de repente como una recreación de un de.
La fiesta de la espuma en.
La continua, pues sí, la fiesta.
De la rabia, tu lavadora.
Roberto Rabona, te voy a dar un mensaje más que no me da tiempo.
1:29:21
Me está diciendo que no, pero venga.
Te doy un macho.
Venga, voy rapidísimo.
Le hemos hecho una entrevista a David, Supervisor del maquillaje Procésico.
Carla del Rey nos dice.
La invitación para visitar el taller del Maquillador es extensiva a todos los.
Oyentes, creo que no, pero.
No, pero sí podemos prometer que si visitamos el taller se harán fotos y se compartirán en nuestras redes.
1:29:39
Eso sí, eso sí, para que formes parte de nosotros y llevaremos también como un croma para que luego te puedes insertar tú.
Oh, Qué maravilla.
Claro que eso al final.
Es lo que quiere la gente, ir a los sitios sin ir.
¿Que es como he estado?
Pero no por eso esos son los streamers.
Básicamente como tú, que tú estás y no estás, gracias, Roberto.
1:29:57
Bueno, ahora sí que no estás porque ya he terminado la sección.
Muchísimas gracias.
Roberto y escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que seguir estando buen.
Bien vestido de Frankenstein, porque eres Jacob Belordi.
Paso que voy.
Ardiendo, bueno, perdón.
1:30:14
Que seguir estando bueno aunque estés vestido de monstruo de Frankenstein.
¿No me DAS?
Decir es que.
¿Yo estoy en otro universo, no?
Pasa nada, no pasa nada porque yo si quiero.
Tu quieres cosificar yo también.
Puedo, entonces te noto la educación, te noto la educación y yo creo que hay veces que en este programa hay que decir compañera.
1:30:33
Entiendo, no te preocupes, esa antorcha la llevo yo.
¿Es que no quiero?
¿Ay, digo, valor divertido de Frankenstein, Ay, quieres que te apretemos el tornillo?
Es que la verdad.
¿Necesita resucitar otra vez?
Bueno, he.
Llegado con estos campesinos.
1:30:50
Oye, pues no me parece tan mal, o sea, como que el otro acaba la clasificación del otro.
Sí, a veces yo a veces yo te veo, noto tu educación y digo, no te.
He dicho no, no, es que no quiero decir eso, pero bueno.
¿Estoy yo aquí para tirarme al barco?
Javier Sánchez J.
Hola, Buenos días.
Las music del J que has preguntado con Alba cordero aquí también hola, Buenos días.
1:31:07
¿Hola, qué tal?
¿Buenos días, qué?
¿Has preguntado en redes qué ha dicho la gente?
¿Cuál es la última canción que has shazameado que has descubierto recientemente?
Yo tengo una Eva, tú últimamente me has dicho.
Tras falta de descubrir electrónica.
Sí.
No te preocupes, he acudido a la llamada whats a girl to do in twenty five B kikis.
1:31:34
De moda.
En lo tuyo no está de moda.
Pues a ver si salimos juntos cuando quieras la.
1:31:49
Verdad, porque a mí lo tuyo me gusta.
Oye, a mí lo tuyo también es descubrir una cosa muy chula, tú con shazam, Eh es.
Que.
A bueno.
A ver, digo lo.
Que yo he.
Descubierto, sí, claro.
Te digo con una cosa.
De verdad, no sé por qué.
Creo que si lo podríamos.
Mezclar lo último que yo tengo en mi shazam es no me lo creo de Manzanita, oye, pero.
1:32:12
Que bonito.
Estas, como en.
Esa etapa de encontrar música que igual ya existía, por supuesto.
Es.
Que soy muy guay.
Lo último que tengo yo en mi shazam.
Creo que esto me huele a perdón.
1:32:29
Taxi volviendo decir.
Fiesta, Ah.
Vale.
Dos de la.
Mañana.
¿Y le estás diciendo Gua tío, qué es esto?
Y poniendo el shazam manzanita suena little, precisamente a ese momento.
Pues mira, yo fui hace unas semanas a un festival en Barcelona, sí, al festival BY había grupos que no conocía y había 1, que me flipo muchísimo, una canción YY yo yo no tengo sazamus el de mi hermana y la canción es increíble, es en catalán, a ver si lo digo.
1:32:59
Bien a ver que es.
¿Total, que volem es ocuparte el chalet del grupo remake de cala fresca?
Oye, muy bien.
Bueno, es verdad que.
1:33:18
Claro, evidentemente si Alba cordero es nuestro shazam.
Sí, el shazam de Alba cordero es.
Un claro tengo que buscarlo fuera, claro, yo luego me enteré, yo no conocía que es una versión.
De Paper Plane Paper Plane de mía que también que no la conocía y es un te Mato, sí, y es muy guay, o sea me flipo tanto.
1:33:38
Esta es es que me gusta, me gustó muchísimo, me gusta tanto remei de cala fresca que me he comprado una entrada para verles en Madrid dentro de 2 semanas.
1:33:54
Soy esa persona y vas a los escuchar la canción si eres la mejor, la verdad.
¿Vale, yo termino qué?
¿Tienes tú, Eva?
Soriano, yo, pues.
He descubierto.
Algo que seguramente mucha gente ya sabe, pero de repente yo he entrado en esa puerta que es pues un chiquito DJ, que es increíble, que ha hecho una colaboración ahora con Katril y Paco moroso, que se te va absolutamente en la castaña, que se llama Freta Gain y este es TEN.
1:34:29
Además, fíjate que hace poco vi un video un reels de Arturo Paniagua diciendo que este era 1 de los discos del año es.
Increíble.
O sea, aparte de ayer me lo escuché porque yo sabía 3 o 4 canciones y me dice Jota, pues ha hecho el disco del año, me lo escuché ayer en el coche y era como.
Que porque en protesta es más suave, pero luego llega momentos en los que se pone un poco más oscuro y de repente se te vuela la peluca.
1:34:49
¿No creéis que nuestro shazam tiene mejor gusto musical que nosotros?
Sí.
Como ojalá fuera yo la persona que parece que soy es shazam la.
Verdad que sí, porque luego ves las canciones que te gustan en Spotify dices Ah, re a que estoy divorciada.
Es que Fred again, yo creo que es 1 de estos artistas que cuando llega al mainstream, de repente todo El Mundo lo conoce, dice, Ah, pero que este triunfaba tanto y hace una semana, una semana y media, reventó el ifema en Madrid.
1:35:10
Yo toda.
La gente que conozco que le gusta un mínimo la electrónica.
Se que le flipa Fred again, yo no lo tengo nada pilotado, pero lo peta muchísimo.
Es que es increíble.
O sea, aparte de yo, ayer pasa una cosa en los millennials que se nos critica mucho desde fuera, que es que ponemos mucho caras cuando llega el subidón, como que hacemos, uh, en el coche pensando.
1:35:30
Un vídeo de pantomima.
Full, os juro que yo estaba en el coche pensando, digo, tengo que estar dando un lasche desde fuera porque cada vez yo hacía era como más sola en el coche que le.
¿Pasa si que lo hace?
¿Que ha dicho nuestra piñita?
Pues mira cuál es tu última canción que se descubierto se le va la pinza.
1:35:49
Me gusta mucho el nombre descubrió esta canción.
De beret y esto.
1:36:10
¿Quién?
¿Decía, Eh?
Sí, talla y melón nos cuenta que descubrió amor, amor, amor de funambulista, os aseguro que esto también os va a.
Sorprender.
¿Decidme que no os pegaría muchísimo que estuviera morat cantando esto?
1:36:33
La verdad.
Que sí que hagan un remix.
Por favor, naco lago Eh de Fonopolista con Morat, Roxy Leona, sazameo, un tema, raco increíble del mundo del reggaeton del urbano, un clásico de plan B Candy.
Esta canción inspiró también el talía cuando dice plan de Candy sí habla de candy.
1:37:01
Leona soy yo diciendo, Ay, esto me gusta esta de reggaetón, a ver de quién es de don Omar es o del otro que.
Me.
Sale o don.
O don Omar Rocky Poli descubrió esta canción en una fiesta de petardeo.
Es actriz de terror italiana de Papa Topo, Belinda y Delfina.
1:37:25
Y.
Acabamos con la.
La Ruiz León, el shazam dice que le chivo la existencia de la canción me gusta el dinero de María Escarmiento y Frank Lauren.
1:37:51
Me gusta el dinero, quiero gastarlo contigo.
La verdad.
Es que sí gastarlo con alguien que te apetece en plan pues venga, hoy nos damos un homenaje.
Nos vamos a esperar al tagliatella.
Venga, cuando nos digan ir, cuando nos digan por €1 mal le hacéis grande a la hamburguesa.
Como este.
Jota, muchísimas gracias por esta, por estos descubrimientos musicales de hoy.
1:38:09
¿Verdad?
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES con un servidor?
Javi Sánchez en Europa FM, te voy a contar todo lo que necesitas saber para flexear con tus Bros gracias a las mejores noticias musicales de europafm.com no te preocupes que yo tampoco sé lo que acabo de decir.
1:38:25
Lady Gaga comparte su excéntrico mundo con un concierto impecable en Barcelona Lady Gaga se marcó anoche un concierto increíble en la primera de sus 3 fechas en el Palau Sant Jordi de Barcelona con motivo.
1:38:41
De su gira de Magen Bol, con una duración de unas 2:30 H.
El espectáculo se estructuró en cuatro actos que iban del sueño a la pesadilla, empleando grandes escenografías, cambios constantes de vestuario, teatro, performance y una voz que puso el show en otro nivel.
1:38:59
La cantante, que volvió a España después de 7 años sin visitarnos, se movió entre la estética barroca y la teatralidad POP mientras interpretaba tanto los grandes éxitos de su carrera como las canciones de su último disco.
Echa un ojo a nuestra página web que vas a ver algún vídeo del concierto de anoche más noticias Amaia marca la cuenta atrás de Aralar, su single más tradicional.
1:39:26
Amaia Romero ha anunciado con su nuevo single titulado Aralar, que verá la luz este mismo viernes.
Este tema marca un giro hacia lo tradicional en su música, ya que hace referencia a la Sierra de Aralar que se encuentra entre Navarra y Guipúzcoa, y en el adelanto se pueden ver imágenes de un tipo de flauta local llamada txistu y tamboristas vestidos con ropa tradicional.
1:39:49
El lanzamiento de Aralar llega apenas un mes después de su colaboración con Bosé con Jude Line y, sobre todo, anticipa una nueva.
Musical para Amaya, todavía más conectada con sus raíces.
Como te digo siempre te lo contamos todo.
Eneuropafm.com y Mientras tanto llega por aquí douchi Gon an 7.
1:40:08
Ay el el disfraz que te tienes que poner mañana y yo también.
¿What chaval?
¿Que ya está aquí listo?
Mañana a las 5:00 H de la mañana me levanto, preparo el látex, la prótesis.
La.
¿Pintura blanca, la sangre líquida pero de qué?
1:40:23
Te vas a disfrazar de sanguijuela.
No es un disfraje.
Lo puedo contar el rizador de pelo porque me lo voy a rizar.
Me voy a hacer unos rizos naturales porque me pensaba poner peluca, pero luego la peluca.
Así que mañana 5 de la mañana para venir.
Bueno, bueno, es que va a ser mañana un Halloween del carajo madre mía Halloween.
1:40:40
Yo también, yo también tengo que preparar todo, las salas, los cuernos.
¿No tienen nada, verdad?
¿No?
Bueno, quién viene mañana jota, a ver si viene disfrazado.
Pues creo que no, pero Manu Vega y Jaime Lorente va a presentar reversión, la última película que han hecho juntos.
Escúchame, pues mandarle un Whatsapp, que vengan disfrazados, seguro, si no, que no venga.
1:41:00
Así es estas cosas son así, aquí todo todo El Mundo.
Disfrazado mañana el equipo también, bueno, hasta mañana, adiós.