El "Virus de la Voz" y la Actualidad Matutina
De la mañana a las 6 en Canarias y empieza Este simpático Majo y coqueto programa llamado CUERPOS ESPECIALES en Europa.
F M a ver, yo soy Nacho García y tendría que dar paso a la la Chus, pero por razones que en nada vamos a explicar, la la Chus no está aquí hoy, pero ha querido mandarnos un audio que vamos a escuchar todo un audio que nos acaba de mandar hace 5 minutos y vamos a escucharlo todos juntos, por favor, Buenos días, Buenos días, ponme el audio.
¿Buenos días mi viditas, cómo estáis estos cuerpitos especiales?
Nada, soy lala Chus, entiendo que no me vayas a reconocer por esta voz, pero nada.
Ayer vino Úrsula, la de la sirenita y me dijo, Quiero tu voz y me he despertado así, así que nada.
Os deseo que tengáis un viernes estupendo, Nacho, te echo de menos, te quiero y Alba lo vas a hacer.
E increíble porque era simplemente la mejor.
Un besito a toda la gente que me esté escuchando y un beso y una flor diría, qué pena, si no es por si no fuera, porque ya está durmiendo, diría pobrecita, si no fuera porque ya está en.
O sea, ya ha vivido lo peor, que es avisar de que no te encuentras bien y ahora está en lo mejor que es meterte en la cama otra vez, pero no pasa nada porque está aquí.
Alba cordero, hola.
[Eva]
Buenos días.
[Nacho]
¿Voy a decirlo yo, hay un virus?
Hay un problema de voces.
Ocurre algo por lo que en este programa ya van dos personas que pierden la voz automáticamente.
Eva Soriano está haciendo algo echándonos algo en la bebida lo pongo encima de la mesa.
[Eva]
A lo mejor sí.
O sea, yo estoy.
Me siento acorralada porque cuando no es un virus es una afonía, es un algo y es como yo.
Todavía no me he puesto mala este invierno y sí en plan no.
Es que no puede faltar nadie más.
[Nacho]
No puede, no puede faltar más gente, claro que entiendo que para la gente que viene cuando nos ponemos enfermo los demás, esto es.
[Eva]
Un estrés bueno está todo bien.
O sea, ayer lala ya dijo, a lo mejor hay.
[Nacho]
Nada que deje más.
Claro que no está nada bien, que está todo bien que empezaron la frase diciendo está todo bien, no pasa nada, está controlado.
[Eva]
Ayer sí que avisó ella, la pobrecita mía de bueno, a ver cómo me levanto mañana porque ahora mismo no tengo voz.
Entonces a mí se me avisó de a lo mejor mañana te toca presentar.
Entonces yo ya venía preparada cuando cuando es algo que pasa a las 6:00 h de la mañana.
Tú no te.
[Nacho]
Preocupes que si te pasa algo también está piqueras.
Si te pasa algo a piqueras está Roberto Raona.
¿Si le pasa algo a Roberto Rahona está Beni Ribes community manager?
Si le pasa algo a Beni está Carmela de producción, sino Raquel cuétera, directora de este programa.
¿Y si no, creo que el siguiente paso es ir a la calle y la primera persona con la que nos crucemos decirle, perdona, quiere usted presentar CUERPOS ESPECIALES?
Y esa persona automáticamente vendrá aquí a presentar este programa.
O sea que.
Ya sabéis que si os apetece presentar este programa, este es un momento muy bueno para dar paseos por aquí, porque a poco que se te pongan dos malos te puede tocar.
Abandono Educativo, Reloj del Juicio Final y Más Noticias
Pero bueno, hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES a la única persona de atresmedia que puede parar a una vaca con tan solo hacerle el gesto de STOP con la mano.
Ella es la periodista de investigación Gloria Serra.
[Eva]
A
decir una cosa, Gloria Serra.
Podría parar hasta el hombre lobo que lo ha perdido todo de tu cuerpo en braille de Daniel Moliner con.
[Nacho]
La mano, un círculo en el suelo.
He tirado todos los periódicos al aire y los que han caído dentro tendrán el honor de salir en la actualidad. 7.
Sé que tienes que leer la primera.
[Eva]
Noticia, por favor hay.
[Nacho]
Una cosa que me hace un poco de ilusión porque se está jugando el Open Australia en directo.
Y Carlos Alcaraz está jugando la semifinal.
Entonces me pone un poco contento que por fin a las 7:10 H de la mañana.
Si haya cosas en directo que contar, entonces mira, ahora mismo está jugando la semifinal Carlos Alcaraz contra Alexander Esberet, tercero del mundo.
Carlos Alcaraz primero el que gane pasa a la final, está en el tercer SET.
Los dos primeros los ha ganado Carlos Alcaraz 6, 4, 7, 6 y en el tercero van 3, dos para Carlos Alcaraz.
Y pienso ir contando cómo va el partido todo el rato, que lo.
[Eva]
Sepáis mientras no me pidas a mí explicarlo, me parece perfecto.
[Nacho]
Ni yo puedo explicar nada, es más, te voy a decir una cosa, una vez escuché un partido de tenis por la radio.
A la gente que estaba en un programa de Deportes y ellos tampoco sabían lo que estaban diciendo.
¿Tú sabes lo que es escuchar un partido de tenis?
Escuchándoles decir y le pega y se la devuelve y le vuelve a dar.
Vaya golpazo.
Le ha dado, digo, no saben lo que está pasando.
[Eva]
Me parece un poco increíble.
[Nacho]
Si aplicas el tenis apagado.
[Eva]
Es complicado.
[Nacho]
Si, pero bueno, vamos.
[Eva]
Vamos con la primera noticia que te la sé explicar, el abandono educativo cae en España a un histórico 12,8.
[Nacho]
Por
[Eva]
Increíble, cada vez menos gente canta esta canción.
Porque la tasa de abandono educativo temprano en España ha caído al 12,8% en 2025, marcando su nivel más bajo en toda la historia.
Este indicador mide a jóvenes de 20 a 24 años que han terminado como mucho la eso y no siguen estudiando.
Y una de las claves de esta mejora ha sido que la Formación Profesional ha ganado 344000 estudiantes.
En los últimos 6 años.
Y mira.
Además, hay que hay que destacar que el avance de las mujeres, cuya tasa de abandono se sitúa en 9,5 frente al 15,9 en hombres.
[Nacho]
A tope con la.
[Eva]
Formación Profesional a tope.
[Nacho]
A tope con la Uy iba a decir a tope con las mujeres 1 segundo, antes de decirlo, lo he escuchado y dicho, digo a las mujeres porque todos tenemos una madre y.
[Eva]
Lo más bonito que hay y lo.
[Nacho]
Más bonito que hay de verdad a tope y sobre todo, está muy mal el abandono y no sólo el abandono escolar.
¿Sino que tirarse clases, o sea, lo que es el abandono de corto plazo también es menos, no?
Pues yo veo menos.
[Eva]
La gente no hace claro.
[Nacho]
Quiero abrir este melón, yo voy por la calle y estoy viendo menos niño danzando alrededor de los institutos.
Esto es, suena muy mal esta frase también.
Pero estoy viendo, o sea, quiero decir, cuando yo era joven, tú tú estabas, tú siempre veías dos o.
[Eva]
3 siempre veías chavalada porque la.
[Nacho]
Estabas tú dando vueltas comiéndote un pincho de tortilla y siempre era y siempre todo El Mundo te miraba como diciendo este chaval de 11 años, 12 años, que está comiendo un pincho de tortilla.
[Eva]
Y no está yendo a conocimiento del medio, y no.
[Nacho]
¿Está yendo a conocimiento del medio que está pasando aquí?
Entonces yo había un momento en el que he pensado, están los chavales yendo a clase todo el rato están.
Es que les están poniendo los burros más altos de los colegios.
[Eva]
Que estando Jorge, que.
[Nacho]
Decir que estando a favor, EH, que me parece que estoy muy orgulloso, pero aquí ha habido un cambio en la tendencia.
[Eva]
Puede ser que yo veo también menos sitios de de juegos de máquinas recreativas tal.
[Nacho]
¿Se ha perdido el salón de recreativas?
Totalmente.
Se ha perdido el salón de recreativas.
¿Echas una moneda de 25 pesetas y juegas un Super Mario Bros o Juegas un Carlos Sainz Rally?
Se ha perdido el.
El kiosco.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Punto de reunión también.
[Eva]
Se ha perdido muchísimo el kiosco.
[Nacho]
Con lo cual, ahora mismo, si eres un chaval en clase, es que donde mejor estás es.
[Eva]
En clase, la verdad, tienes calefacción.
¿Tienes a tus colegas ahí?
Pues es que llega un.
[Nacho]
¿Momento en el que el chaval dirá, para qué me voy a ir de clase para estar en un Banco mirando el móvil?
Me quedo en clase y miro el móvil.
Quiero decir, ya está, no tiene, no tiene, no tiene más.
Es una cosa realmente realmente terrible, pero bueno, dentro de poco, dentro de poco el abandono escolar caerá al 0%.
Como nadie tiene hijos, también te digo.
[Eva]
Es verdad, si no hay niños, nadie abandona la escuela.
[Nacho]
Si no hay niños no hay problema con los niños, no pasa nada, es.
[Eva]
Que es una solución totalmente fácil y sencilla, no hay niños.
[Nacho]
No hay niños, se acabó el.
[Eva]
Problema ya está.
[Nacho]
Y dicho esto, hasta que la esto.
Interlocutor 3
Le haga así.
[Nacho]
Son las 7:22 H de la mañana, sí, sí, 22 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de Radio Nacional que te coge de la mano por las mañanas para que no te des con el meñique en los muebles.
Y ahora vamos con una nueva sección de Dani Piquera.
Interlocutor 4
Buenos días Nacho, Buenos días Alba.
[Eva]
¿Buenos días, qué tal cómo?
[Nacho]
¿Estáis bueno?
Interlocutor 4
Pues Nacho, me vas a perdonar la emoción que brota de mi cuerpo, que me está costando horrores mantener dentro, pero es que hoy es que es por fin.
[Nacho]
30 de enero.
Por fin por fin me estás diciendo que el lunes no es 30 y 2 de enero.
[Eva]
En fin, el.
[Nacho]
Lunes.
[Eva]
50 y 7 de enero, que es la sensación que tenemos todos, hoy se acaba.
Interlocutor 4
No se acaba hoy el hechizo ya está, ya está, ya está, ya está acabando.
Este es el último viernes de enero.
Lo hemos conseguido de amigas y amigos.
[Nacho]
Yo en enero, perdonadme, os voy a decir una cosa, nunca, nunca, jamás he sido de decir, tengo mala suerte, pero enero es ha sido el único mes de mi vida en el que he estado a punto de decir madre mía.
Interlocutor 4
Madre mía.
[Nacho]
Madre mía, es que me pasa todo.
Interlocutor 4
¿Lo malo a mí, Eh?
Yo solo quiero darle un saludo a todas esas personas que han acabado en enero con las cuentas en positivo.
Las cuentas bancarias sois héroes.
Es más, os deberíais convalidar.
¿Os deberían de convalidar macroeconomía o por lo menos daros una columna entera en un periódico de hoja salmón?
[Eva]
Porque.
Interlocutor 4
¿Lo habéis conseguido, habéis llegado con dinero al final de enero?
[Eva]
¿Eres tan poeta?
Interlocutor 4
Y desde mediados de enero, amigos, yo decir que a mis hijos, yo o sea, yo no he conseguido esto, ya no tenía dinero ya a mis hijos.
A mitad de enero les empezaba a dar los recortes del catálogo del supermercado.
[Eva]
Tengo que decir que esto lo está diciendo mirando fijamente a la directora de este programa.
Interlocutor 4
Porque digo, todavía me hace alguna señal de recursos como se llaman los que te quitaron los niños, no lo sé.
[Nacho]
¿Servicios sociales, cómo se llaman los que te quitan a los niños?
Interlocutor 4
Bueno, las personas a finales de enero ya lo sabéis, estamos como los supervivientes del Titanic soplando con un pito en la oscuridad hasta que aparece febrero y nos ayuda a subir a su barco en plan rescatados.
Por favor, la sensación de que enero es un mes que dura como 1 año entero, yo la tengo así, o sea yo mañana que es 31, me como las uvas de febrero.
[Nacho]
Me parece que estoy totalmente de acuerdo.
¿Deberíamos estamos haciendo el idiota despidiendo diciembre?
¿Es que de verdad hay que celebrar?
Es la llegada de.
Interlocutor 4
Febrero, efectivamente, pero bueno, también tiene cosas buenas.
Por ejemplo, si tú has nacido en enero, eres el tocho de clase.
[Nacho]
Eso es.
[Eva]
¿Verdad?
Lo dice Nacho desde que conozco un conocimiento de es.
[Nacho]
Verdad, es verdad, eso es verdad.
Interlocutor 4
Tu han nacido en enero.
[Nacho]
Yo entraba el primero.
Interlocutor 4
En la disco no es hombre claro, a ver chavales ya llega como este, soy de enero, déjame pasar.
[Nacho]
Todo para ti.
Interlocutor 4
Y también nos ha dado muchas canciones inspiradas en enero, como por ejemplo esta.
De
nada, Alba.
[Eva]
Gracias.
[Nacho]
De Carlos Alcaraz no quieres hablar, pero de esto sí.
[Eva]
No, bueno, que me cuente, explícame Carlos Carlos Alcaraz con canciones de la oreja de Van Gogh y yo entraré al trapo.
Interlocutor 4
Pero solo la oreja de Van Gogh tenía temas sobre no también esta muchachita.
[Nacho]
Shakira,
esta es la original, es así con ese sonido?
Interlocutor 4
¿Claro, si a mí me llamaron para hacerlo, me y que que haces, qué haces?
[Nacho]
¿Qué estás?
Interlocutor 4
Haciendo a principios de enero que no te vienes.
[Nacho]
Al estudio.
Interlocutor 4
Enero también tiene días increíbles, como por ejemplo, y esto, Benny, nuestro comunity manager, lo sabe el 12 de enero, que es el Día Internacional de Besar a un pelirrojo.
[Nacho]
Hombre, lo sabe, está.
Interlocutor 4
Segura, estuve en la reunión, casi me la subasta por Internet, lo que pasa que luego aparcamos, aparcamos la idea, lo siento Benny por ser me están.
[Nacho]
Diciendo por los auriculares que real que no es broma y Benny.
Interlocutor 4
¿Qué es la mejor y bellísima persona?
Dijo.
De acuerdo, haré lo que me digáis y dije, Benny, no, no, no.
[Nacho]
Entiendo porque me lo encontré ese día al llegar al estudio en la ducha, con la ropa puesta, con el agua, con el, con el grifo del agua abierto diciendo No me toques, por favor, no me toques.
Interlocutor 4
Eso sí, ese día Veni y yo, que eramos pelirrojos, tuvimos que ir con gas pimienta en el bolsillo para que no nos hicieran un traje de Baba.
Era es mentira.
Es mentira.
A mi no me gusta lo.
[Eva]
Otro no, verdad, pero.
Interlocutor 4
Esto es mentira.
[Nacho]
Bueno, claro, a.
Interlocutor 4
Mi me beso, ni mi mujer, o sea, tuve la mejilla más seca que la corteza, un chopo.
[Nacho]
¿Cuidado con bromear con esto, que tú ya eres muy adulto, pero vienes?
Caramelito.
Interlocutor 4
Al venir hay que atarlo en corto.
Bueno, eso fue un lunes, pero al día siguiente que pasó, lunes 12 de enero, martes 13, martes, el primer día de mala suerte del año que cayó en enero.
Qué casualidad, un día de mala suerte en martes en enero, llámalo Martes, Llámalo martes.
Si es un día de mala suerte en enero, martes.
[Nacho]
Martes ya esta.
Interlocutor 4
Y también en enero tuvimos el Blum 11.
[Nacho]
Se me había olvidado este año.
Interlocutor 4
Es que.
[Eva]
Muchísimas cosas, en enero no puedo.
[Nacho]
Más.
Interlocutor 4
Que enero habían salido cuatro canas nuevas en enero enero cuentan en sus filas el día entre sus filas, el día más triste del año.
Y esto se produce por el hartazgo que tenemos de los excesos navideños, la vuelta al Curro.
Y una vez más, asomarse a la cuenta corriente y pensar que no deberías haberte comprado la play 5 porque puede que tu personaje sea clase, leyenda, pero tú sigues siendo clase media baja.
Y ya para despedirme, enero también se bajó a Nacho.
Vamos a escuchar ahora.
[Eva]
Decirle a la audiencia que Nacho ha abandonado el edificio que le ha dicho recoge tus cosas y marchate porque la verdad es que estás haciendo un espectáculo lamentable.
Esto esto es como se habla de TI cuando te vas.
Interlocutor 4
Víctima de enero.
[Nacho]
Vamos a intentar darle la vuelta a las cosas, vamos a intentar ser positivos.
¿Es verdad que me quedé sin voz?
Es verdad que sigo con la voz un poco mal, pero por el lado bueno manda una medicación que voy a decir una cosa así entre nosotros, pautada por el médico.
Es decir, todo bien, pero que sepáis que llevo 3 días en una nube.
Cuando Eva le grita a una nube me está gritando a mí, con lo cual que sepáis que mientras os estoy viendo os salen flores de los ojos.
O sea, no sé que me han dado, pero de verdad estoy que la vida me parece un lugar maravilloso.
Tenemos que abrir un bar juntos, chicos.
Os quiero muchísimo a todos.
[Eva]
Y vamos a escuchar ahora la canción favorita de los Paparazzi, Camera de ED Sheeran.
[Nacho]
Y vamos ahora con la sección que es como saltar con los pies juntos en un charco y que el agua se te meta por la nariz.
La Estresante Realidad de las Escapadas y Venta del Moro
Son los refuerzos de las 7.
¿Cordero, hola, qué tal?
Roberto Raona.
Buenos días.
Interlocutor 4
Piqueras.
Buenos días, Nacho.
Buenos días Alba.
[Nacho]
Con los titulares sin nada debajo.
Una cosa antes de que empecéis.
Carlos Alcaraz tercer set 5 iguales en el tercer SET en Semifinales del Open de Australia.
¿Alcaraz contra es veret eso?
Interlocutor 5
Le estaba dando un calambre a Carlos Alcaraz.
Así que cuidado, información, información.
[Nacho]
En directo por la mañana, buenos.
Interlocutor 4
Días vamos a empezar ya con los titulares bajo, con el primero que dice.
activista ambiental bate un récord al abrazar un árbol durante 72 horas seguidas.
[Eva]
Por confirmar, no era a Thyssen otra vez.
[Nacho]
No se había quedado pegado por la resina, sino que abrazando la posta.
Interlocutor 4
Todo el rato.
Interlocutor 5
Tampoco tampoco la de Castilla y León.
[Nacho]
No sabemos a.
Interlocutor 4
Mi lo que me gustaría imaginarme es si el árbol intentase devolver el abrazo.
Se imaginaros que este árbol empieza a sacar como bultos de la corteza, como intentando sacar dos brazos.
Pero claro, los árboles crecen muy lento.
Imaginaros una Cámara rápida, la que pasan los días y noches muy despachada, y esa mujer abrazada al árbol empieza a envejecer y unas ramitas.
Muy poco a poco intentan abrazarlas.
Esa mujer muere y la sustituye su hija.
Y esa hija también sigue creciendo mientras las ramas intentan abrazarla ya.
Esta noticia deja de ser mediática y solo sabe que esto está pasando la gente del barrio que le llevas sopa a esa mujer, hasta que en 2045 por fin el árbol consigue abrazar a esa persona y el ayuntamiento aprovecha es hueco que ha hecho el árbol.
Para poner una papelera, misión cumplida.
Interlocutor 5
Es verdad que.
[Nacho]
¿En tiempo de árbol, 72 horas no es nada, le está diciendo, le ha pasado, no?
Interlocutor 4
Sabe, ni que le han tocado el árbol al árbol.
[Nacho]
Le han hecho una cobra el tiempo de árbol, le han hecho una cobra.
[Eva]
Esta cosa que dicen que los abrazos tienen que durar como 6 segundos para que tengan un efecto en la otra persona.
Es exactamente lo mismo, las 72 horas para el árbol.
[Nacho]
Y luego, Por otro lado, abrazar a los árboles 72 horas.
Bien, no abraceis a las personas así, la gente que te abra y se queda un ratito.
Interlocutor 5
Y abrazos gratis es lo que pasa.
[Nacho]
Arrimón de paquete, arrimón de paquete gratis.
Es lo que haces, es lo que hace la gente, vamos.
Interlocutor 4
Con el siguiente titular que dice.
Del juicio final se acerca a la medianoche por las amenazas de las armas nucleares, el cambio climático y la I a.
[Nacho]
Buah, que lo entiendo.
[Eva]
Qué lindo.
Interlocutor 4
¿Qué bonito, Eh?
[Nacho]
¿Que lo entiendo?
Interlocutor 4
Yo os voy a decir una cosa, no voy a desarrollar para no ser el viernes bajo.
Dinero el resto de la noticia, pero he pensado cosas que a mí me adelantan el reloj del fin del mundo, como por ejemplo que nieve entre semana.
[Nacho]
¿Dónde se la adelanta?
A mí me adelanta el reloj del fin del mundo, levantarme para hacer pis en mitad de la noche y luego volver a la cama y no dormirme.
Ya bajo eso ya se acabó.
Interlocutor 5
Que se me mojen los zapatos, eso es.
Interlocutor 4
Terrible.
[Nacho]
No te lo voy a empeorar, que se te mojen los calcetines.
Interlocutor 4
Mucho peor.
[Eva]
Es lo peor a mí el poner una lavadora.
Y irte a y cuando te vas a ir a a dormir acordarte de que no la has tendido.
[Nacho]
No has.
Interlocutor 4
Ganado Llévanos llévanos, más puesto el reloj hay 10.
[Nacho]
Recuerdos de las 7 chicos, muchísimas gracias.
[Eva]
Y mira qué perdida adolescente le decían que estaban las nubes y luego fue al espacio lo que yo llamó teenage dream.
[Nacho]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y sacamos el mapa de España para ubicarnos bien en nuestra sección pueblos especiales.
[Eva]
Y hoy hablaremos para el último con el último pueblo de la semana.
Y eso solo puede significar una cosa, qué es que se va a abrir la votación de eneuropafm.
¿om para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES?
[Nacho]
Luego repasaremos todos los pueblos que ha habido esta semana por los que podéis votar dentro de nada, pero primero vamos a hablar con la embajadora rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, Nuria.
Interlocutor 7
¿Buenos días, qué?
[Nacho]
¿Pasa, Nuria, cómo estás?
Buenos días.
Interlocutor 7
Muy bien.
[Nacho]
¿De qué pueblo nos vas a hablar?
Interlocutor 7
Pues yo hoy os voy a hablar de venta del Moro.
[Nacho]
Venta del Moro que está en Valencia.
Interlocutor 7
Sí, en la provincia de Valencia, en el interior.
[Nacho]
¿Pues venga, cuéntanos cosas de venta del Moro, cuántos habitantes sois?
Interlocutor 7
Pues somos unos 1100 habitantes contando lo que es el núcleo de venta del Moro, más las aldeas que tenemos alrededor.
Estamos ubicados en el parque natural de las Hoces del Cabiol, que además es reserva natural de la Biosfera.
[Nacho]
Yo siempre tengo una pregunta y la y la voy a hacer desde mi ignorancia.
Siempre que oigo reserva natural de la Biosfera sé que es muy guay y muy bueno, pero no sé exactamente si es.
Es fauna, es, es, es flora, es primavera, es como una reserva, es como un parque natural.
¿Qué es?
Interlocutor 7
Es más que un parque natural, o sea, es fauna, es flora, está protegido y es súper importante que se mantengan los bosques.
[Nacho]
Parque Natural Promax.
Interlocutor 7
Sí, exacto, vale.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
¿Vale, perfecto, vale, qué más cosas tenéis por allí?
¿Qué fiestas tenéis en venta del Moro?
Interlocutor 7
Pues tenemos 3 fiestas súper importantes durante el año, que además están declaradas como bien inmaterial de relevancia local.
Y si os cuento un poco, la más importante de todas es las que se celebran en diciembre, que para son las de nuestra Patrona, la de la Virgen de Loreto, que empiezan, pues con la presentación de las reinas y sus cortes de honor hacemos ofrenda a nuestra Virgen y el día más importante es el día de la hoguera, que es cuando participamos todo el pueblo, desde los más pequeños hasta los más mayores.
[Nacho]
Que valencianos Nuria, Eh, ni.
[Eva]
Un pueblo en.
[Nacho]
Valencia en el que no se le prenda fuego a algo.
Interlocutor 7
Exacto, pero además más que las fallas más a lo bestia, porque como tenemos influencia manchega, entonces lo hacemos mejor.
[Eva]
Cogéis todo lo bueno de todos los sitios cercanos.
[Nacho]
Claro, como estáis cerca de como estáis cerca de Castilla la Mancha, sois como manchegos que le prenden fuego a cosas.
Me parece.
¿Me gusta mucho esa mezcla, vale?
[Eva]
Y hay alguna, perdóname, Nuria, hay alguna como leyenda o cosa, así que tú nos puedas contar del pueblo que cuando va a ir alguien de fuera lo primero que le cuentas.
Interlocutor 7
A ver, como leyenda no.
Lo que sí tenemos una cosa super curiosa en el pueblo es que tenemos un diccionario puesto por todo el pueblo, como si fuera un diccionario andante.
Sí se pueden recorrer las calles del pueblo y en todas las fachadas de la Casa de las casas o en casi todas hay unos azulejos pintados a mano donde están plasmados nuestro vocabulario autóctono.
[Eva]
Oye, qué chulo eso.
[Nacho]
¿No, y qué palabras tenéis autóctonas de allí, por ejemplo?
Interlocutor 7
A ver, pues por ejemplo, puedes encontrar tazón.
¿Qué significa tejón o Cantero?
¿Qué significa bocadillo Cantero?
[Eva]
Bocadillo o hijo del fary.
[Nacho]
Cantero es bocadillo.
Interlocutor 7
Un Cantero es un bocadillo, sí.
[Nacho]
Me gusta.
[Eva]
El.
Interlocutor 7
Presentimiento, por ejemplo, nada, un Cantero es un bocadillo de pan de lo que tu quieras poner.
[Eva]
Tu, Ah, en cualquier.
[Nacho]
¿Cosa vale, vale, vale, vale, voy a empezar a usar esa palabra, EH?
Me comía un Cantero yo ahora.
[Eva]
¿Me gustaba y creo que si lo decimos fuera de venta del Moro, la gente va a decir Qué, qué te vas a comer, qué?
Interlocutor 7
Va a sonar un poco raro.
[Nacho]
Si oye Nuria, se nos acaba el tiempo, vamos a hacer una cosa, te vamos a dejar 30 segundillos más para tu alegato final.
Te vamos a poner música, la más épica que hemos encontrado para que defiendas tu pueblo y para que seas el más votado de la semana.
Tu tiempo empieza ya.
Interlocutor 7
Bueno, pues venta del malo tiene que ser el mejor pueblo de España por muchas cosas, porque estamos ubicados en un sitio clave de influencia tanto valenciana como manchega.
Y además es que estamos situados en el parque natural de las hoces del Cabriel, que además es el río más limpio de España.
Nuestras fiestas, declaradas de vienimaterial de relevancia local, cuentan con tradición de siglos y, además, es que pasan de generación en generación.
Somos.
Pues un pueblo muy especial tiene que ser el mejor de España.
Si vienes y nos conoces, pues no solo vas a comer bien, sino que además te puedes dar un paseo y aprender nuestro vocabulario autóctono.
[Nacho]
Tiempo.
[Eva]
Una maravilla, la verdad.
[Nacho]
Queda todo dicho.
Escúchame, Nuria me ha dejado con ganas de comerme un Cantero que no te las crees.
Muchísimas gracias por hablarnos de tu pueblo de venta del Moro y muchas gracias por participar.
Interlocutor 7
A vosotros, muchas.
[Nacho]
¿Gracias, gracias a TI Chao, recordaros a todos, si tenéis un pueblito, queréis hablar de él, queréis hablar de vuestro pueblo en la Radio, queréis que todo El Mundo conozca vuestro pueblo, queréis hablarnos de las cosas, vuestro pueblo, el Mote que te ponía?
Podéis contarnos anécdotas personales vuestras también del pueblo, aquí cabe todo, cabe todo aquí lo que vosotros queráis y queréis ser el pueblo más votado de la semana y ganar en pueblos especiales.
Solo tenéis que escribirnos, podéis mandarnos un audio o podéis escribirnos directamente simplemente diciéndonos que queréis entrar en la sección al 619441746. 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros y entráis en directo y.
[Eva]
Mira, siendo Ana Mena, de España y Belinda de México, no me quiero ni imaginar el lío para elegir el uso horario del que hablan en las 12.
Quejas en Producción y el Concurso "Pilla la Cita"
Con Nacho García y Alba cordero en Europa F.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, Josh Nacho García.
[Eva]
Y Alba cordero.
[Nacho]
Recordemos que la lachus hoy no está con nosotros porque la catástrofe y la tragedia.
Se ha cebado con el programa y en este caso, la que.
[Eva]
Es el virus roba voces.
[Nacho]
Efectivamente, la que.
[Eva]
¿Está está dejando?
[Nacho]
Lo cosas, dicho lo cual actualicemos cosas, sí.
[Eva]
¿Por favor, cómo va Carlos Alcaraz?
[Nacho]
Carlos Alcaraz, jugando la semifinal del open de Australia con Esberet, el tercero del mundo.
Carlos Alcaraz, el primero, recordemos, están en el cuarto SET.
Ha ganado los dos primeros.
Alcaraz 6476. 67.
El tercero en el Timbreak estáis.
[Eva]
Dando el número del teléfono, el número del programa no mira.
[Nacho]
No, mira, no están en el Cuarto 6 en el cuarto 7647667 ha ganado.
Esberev el tercero y están en el cuarto.
Pero a Alcalá le ha dado un calambre, cosa que yo entiendo porque me ha dado calambre a mí hoy que lo único que ha hecho ha sido hacerme dos cafés.
Cómo no le va a dar un calambre a este chico que está jugando un nivel a este nivel que dices tú son las 8:00 H de la mañana.
Bueno, en Australia es otra hora, pero no.
[Eva]
Pero claro, tu cabeza sabe que.
[Nacho]
Son las otras, no está en.
[Eva]
La hora de Murcia.
[Nacho]
Hombreentre.y.no se nota por el hace se pega un bostezo con estirón, dice, lo cual me gustaría que compartiéramos con los oyentes que tenemos.
Un tema que creo en el que creo que hay que hablar de los lugares de trabajo y es El Mundo de los carteles con vale, advertencias han pasado cosas, claro, me gustaría hablar de la pasiva agresividad, entonces hoy me he encontrado.
Hay una cosa que pasa, bueno, hay una cosa que pasa que en este programa que es que jugamos a pillar la aceita y gana la guita donde te puede llevar dinero todos los días y normalmente los presentadores de este programa sobre todo iba y yo en cuanto termina pilla la aceita y gana la guita.
¿Durante esa canción nos vamos a por un café, a la A la redacción, que esta es un pasillo, vale?
O sea, no, no me estoy yendo a la cafetería del no, no, no me estoy yendo 5.
[Eva]
Si te asomas por la puerta del estudio, ves la para la cocina y abre.
[Nacho]
La puerta del estudio y Gritas Nacho, que son las 9:00.
H, yo llego entonces se me ha puesto un cartel en la puerta en la que pone solo hay una canción después de pillar la cita y gana, la grita YY por favor no salir.
Y debajo del cartel, que esto es lo que me cabrea y estoy hablando de Carmela de producción, estoy hablando de ti, de ti personaja.
Me han puesto un corazoncito sonriente.
[Eva]
Eso ha ocurrido eso que venir, haga una foto, que la suba a redes luego.
[Nacho]
No salir un corazoncito sonriente como con bracitos, como como de BAD Bunny, sabes como diciendo no salgáis, por favor, no vale.
[Eva]
¿Le ha faltado poner imbécil?
[Nacho]
Claro, entonces yo lo que digo es que si tenéis un problema con los presentadores, os atrevéis a decirlo.
Ponéis cartelitos porque detrás de los sabes que esconde ese cartel, aparte de una cinta de doble cara con decoración de Navidad que no se ha terminado de despegar.
Bien.
¿Sabes lo que esconde ese cartel?
La cobardía de no atreveros a decir las cosas.
[Eva]
Y ya está.
[Nacho]
¿Ya está y ya está, y lo he dicho y dicho lo cual, qué invitada tenemos hoy por?
[Eva]
Favor, porque mira, en un rato nos vamos a poner un poco los disfraces de periodistas de verdad para memetizarnos con ella porque presenta nueva temporada de equipo de investigación Gloria Serra.
[Nacho]
Y hoy jugamos por una cifra que te hará salir en las noticias porque si juegas en pilla la cita y gana la guita, hoy puedes ganar.
Es €1500, efectivamente.
[Eva]
¿Qué tal esta semana?
El bote de este concurso es gracias a la transferencia que nos ha hecho Olivia din con los beneficios que le ha generado el temazo que es mana y.
[Nacho]
Eso
digo yo cuando veo que hay un cartel en la redacción, pero tú a mí dímelo.
¿Por qué me pones un cartel bueno ahora?
Olivia dic no tiene que poner un corazoncito al final de la canción ves porque te dice las cosas.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 42 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 3500 eurazos.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Qué actor y escritor fue el invitado de ayer?
[Nacho]
Venga, ya estamos subiendo la pregunta.
[Eva]
Todos al.
[Nacho]
Moral, recordad que hay que contestar en la cajita.
[Eva]
Y mira, yo te digo una cosa, para escuchar esta canción a 30 de enero que estamos, lo único que hay que hacer es no pensar que su videoclip está lleno de playa y buen tiempo.
Despecha de Rosalía.
[Nacho]
Leído un comentario de texto de todas y cada una de las noticias a la salida de las 8.
[Eva]
Y la primera que tiene que analizar es el 10% de las familias más ricas, concentra el 42% del valor de.
La vivienda de España
vaya regresión a los 2000 con decai madre mía.
No os lo vais a creer, chicos, pero la movida de las casas en España está repartida de forma bastante desigual.
Mientras el 10% de las familias más ricas se lleva, el 42% del pastel, la mitad más pobre del país apenas alcanza a quedarse con un 12,5%.
Y si traducimos esto, resulta que el valor inmobiliario acumulado por el 10% más rico de España triplica con creces el que suma la mitad más pobre del país.
¿A tope, qué decirte que no sepas?
[Nacho]
La sensación de que una gente hay gente que está jugando al monopoly y tú estás jugando a jumanji tal cual.
O sea, hay gente que está mirando a ver si consigue juntar 5 o 10 casas y tú estás mirando a ver si no te come un cocodrilo.
[Eva]
Es que es justo eso.
O sea, es que está la gente viviendo en 12 m2 pagando €150000 al mes y luego hay otra gente que tiene en plan hoy.
¿A qué casa podré ir?
A la de los lunes, a la de los martes, a la de los.
[Nacho]
Miércoles me apetece, me apetece.
Hacer de vientre.
¿En cuál de mis 12 casas iré a hacer caca?
¿En esta ocasión has tenido que hacer rico?
Probablemente no te pasa, no te pasa que a veces hablas con el casero y le notas que tiene como un sabes.
[Eva]
¿O sea, de yo me acuerdo en una casa en la que estuve cuando cuando ya nos fuimos mi amiga y yo, que vivíamos ahí y tenía que venir a a ver el piso los caseros y tal, perdona, me puedes recordar la dirección que no me acuerdo?
¿Y yo cuántas casas tendrás?
Para no saber ahí lo notas, donde de con quién estás hablando que llevamos 4 años pagándote un montón de dinero que.
[Nacho]
Ahí es donde se nota que tiene más de una casa.
Cuando te tiene que recordar la dirección que es o estás, vas el primer día a ver el piso y te y te dice, es que esta ventana de aquí es divina.
[Eva]
Es divina, te han dicho a ti la ventana es divina.
Las.
[Nacho]
¿Tienes cuántas casas tienes, tú eres rica?
[Eva]
¿Tú eres rica?
Me ha pasado, me ha pasado también tener que explicarle a mi casera.
¿Cómo funcionan las llaves?
¿En plan me preguntándomelo directamente en plan oye cuál cómo eran las llaves?
¿Esta es la del portal y yo por favor, cuánto dinero tienes?
O sea, puedes tener ubicadas las llaves de tu casa, que te he pagado muchísimo dinero por ella todo el rato.
[Nacho]
Todo el rato constantemente.
Pero bueno, bueno, pues nada.
Pues una noticia, una noticia que no nos sorprende.
Sinceramente vamos con la siguiente noticia, esta sí que puede estar mejor porque un hombre sobrevive 2 días sin pulmones.
Gracias a un sistema artificial que le mantuvo con vida hasta el trasplante
2 días si te lo imaginas al señor como el pez cuando sale de la pecera si.
Parece increíble, pero es cierto.
Un hombre de Chicago que tras una gripe y posteriormente una neumonía bacteriana, desarrolló una infección que le dejó los pulmones.
Como el paté de Oca, recibió un trasplante de doble pulmón.
El trasplante de doble pulmón era la única salida, pero hasta que llegase el donante había que mantener al paciente con vida y conseguir que se recuperase de la infección antes de ponerle los pulmones.
Nuevos.
¿Solución?
Una suerte de máquina que consiguió mantener con vida al paciente durante 2 días y que consiguió oxigenar la sangre y liberarla del dióxido de carbono.
¿Qué paso con el paciente?
Bueno, pues 2 años después de esta intervención hace vida completamente normal y por eso podemos hacer chistes con esto y lo más cerca que he visto en la vida real de un caso de operación en juegos de mesa.
La más rica que esta nunca llegó un médico con unas pinzas gordas y sin tocar los bordes, le saco los pulmones y le puso los otros.
O sea, enhorabuena de.
[Eva]
¿Verdad?
Esos 2 días los tiene que contar.
O sea, quiero decir, tiene una anécdota tan increíble esta persona para monopolizar todas las penas que tenga de aquí hasta que se jubile.
[Nacho]
Hombre, ya ves todo este tío, no, aquí le tosa este señor que ha estado 2 días sin pulmones y luego una pregunta en los trasplantes.
Médicos que nos estén escuchando gente de la sanidad.
Hay tallas.
Quiero decir, claro, te puedes rozar el pulmón, o sea, puedes ir luego y decir me está haciendo ampolla el pulmón aquí en un en un lateral dice, es que está un poco, que es que tienes una l te hemos puesto 1 x L por ejemplo, en Carillas de dientes se nota que hay tallas porque hay gente que se ha equivocado.
[Eva]
De talla hay gente que dices pásale la Lima un poco pásale.
[Nacho]
La Lima un poco, pero en pulmones, por ejemplo, en riñón, yo no me creo Alba cordero.
[Eva]
Que tú y yo tengamos los pulmones del mismo tamaño, estoy de acuerdo.
[Nacho]
A mí Tour mi riñón a TI te tiene que venir como un almohadón de vamos de plumón de Oca.
[Eva]
¿Y los míos?
Aquí te pueden caber 3 de mis pulmones, el.
[Nacho]
Problema como si fueran bola del árbol de Navidad.
[Eva]
No tenía yo esta duda, por favor, que toda la gente que sepa de esto que nos responde a esta duda existencial, pues.
[Nacho]
Nada y hasta aquí la actualidad de las 8.
Seguimos siendo CUERPOS ESPECIALES, seguimos estando en Europa FM, todavía no nos hemos ido y ahora se viene el Carlos Boyero de los planes de ocio porque ya están aquí la review de Bertus.
Buenos días, el Carlos Boyero desde.
[Eva]
Así lo conocemos.
Interlocutor 8
Todos así ha sido muy.
[Nacho]
Bien, y tú, yo.
Interlocutor 8
Muy bien.
[Nacho]
Cómo está tu voz, porque yo ya te.
Interlocutor 8
Digo que está bien, se me escucha bien.
La está de viaje, la está de descanse tu.
[Eva]
¿Abuela, está viendo la tele?
Interlocutor 8
Pero le.
[Nacho]
Mandabas un beso en su idioma, es decir, le mandamos un beso.
[Eva]
Pobrecita.
Interlocutor 8
Pero que escuche esta review, venga, que va a venir bien por.
[Nacho]
Lo menos es lo que puede hacer es.
Interlocutor 8
Que se me olvida de una semana a otra, se me va bueno chiquis.
Hoy vengo a hablar de una cosita que se supone que tiene que ser una cosa gustosa para descansar, para cargar pilas, desconectar para conectar son las escapadas de fin de semana o irse de puente.
[Nacho]
El irse de puente en general tenemos más de un día y medio libres.
Vámonos.
Interlocutor 8
Vámonos.
Son planes que se supone que son de ocio, que te tiene que llenar el corazón, pero lo que acabas es reventado.
¿Está la modalidad escapada fin de semana, que aunque también nos puede ocupar todo el fin de yo le voy a resumir como oye, Hacemos algo el dominguito?
[Nacho]
Eso es, a mí no me.
Interlocutor 8
¿Gusta que me hagan esta pregunta, Eh?
No, cuando me dices hacemos algo, el dominguito, digo yo lavadoras, cariño, que tengo que poner, tengo que.
[Eva]
¿Pasar el aspirador?
Interlocutor 8
Exacto, yo no quiero ser dominguero.
Es una cosa no me sienta mal de dominguero, no me gusta, no me gusta, porque además, normalmente esto del dominguito consiste ir a patones de arriba a hacer una rutita, una rutita que son 57 km.
Y luego nos comemos una sopita castellana, qué buena, ese sí gusta.
[Eva]
Claro, yo yo me pido solo la parte de comer, si tú quieres ir a caminar, yo te espero en el bar y ya está.
Interlocutor 8
¿Porque no tú has dicho así?
[Nacho]
Alba lo ha hecho.
Sí, sí, tú has sido minguera conmigo, nos hemos ido a Chinchón un día, de repente nos vamos a Chinchón un día y te vas a Chinchón.
Es que Chinchón es muy bonito, que es muy bonito, que no, pero de repente está diciendo, pues hemos hecho esto, no hemos ido a Chinchón YY nos hemos comido un trozo de panceta.
Así está.
Interlocutor 8
Así es, pero bueno, a mí el plan es muy gustoso, pero ponerlo en marcha cuidado porque hay.
Si esto es una movida está el organizante que dice hay que madrugar, que si no luego nos quitan los mejores sitios, que es como los mejores sitios para andar.
Quiere decir que no hay monte para todo El Mundo, o sea, cabe ahí todo El Mundo.
Y cuando se viene la hora de comer, cuidado con esa sopita castellana, Alba, que te ibas a comer porque dices igual esto no era tan buena idea porque la sopita castellana Calentita que te ibas a meter de primero.
¿Y el cordero lechal de segundo se va a convertir en un sándwich de ensaladilla rusa?
Ay, supuestamente.
[Eva]
Supuestamente el vegetal con atún, el.
[Nacho]
Sitio de comer que habéis visto que estaba bien, está lleno desde hace mes y medio.
Interlocutor 8
Eso es, te tienes que ir a la gasolinera de la entrada del pueblo.
Efectivamente, el único sitio que queda que tiene mesa es casa guarro que dices igual no queremos salmonelos y por lo que sea.
[Nacho]
Y para saber si la plancha sigue encendida el tío.
Interlocutor 8
Además, con peso bueno, llegas a tu casa a las 19:00 H de la tarde, has perdido el domingo guapo que tú te ibas a echar y en 1 hora vuelve a ser lunes y empezará el infierno de nuevo.
Cuidado, esto era solo pasar un día fuera de casa, pero ahora nos vamos a ir de puente a este montón.
[Eva]
De planes divertidos.
Interlocutor 8
Qué divertido el puente.
Vamos a descansar este fin de me voy a Roma.
Así, amor encantado de besos que he.
[Eva]
Sido literalmente esa persona en el puente de la Constitución, el puente de.
[Nacho]
A Roma ha sido esa persona que se va a Roma 4 días, en el primero llegas en el último tema 2 días y medio, 2 días y medio.
Interlocutor 8
Ahí vas, pues vais a ser leídos.
Te pide hasta el viernes para aprovechar a tope.
¿Llegas a la puerta a las 7:00 H de la mañana porque dice, por qué no coger el de los primeros aviones?
Porque hay que aprovechar bien el.
[Eva]
Día mi.
Interlocutor 8
Dinero no puedo, no puedo perder ni un céntimo.
Yo coge los billetes, tú llegas allí.
Es que dices a ver si me va a quitar a mí el Coliseo.
Viajas en avión, que es un Alsa con alas.
Eso también te lo digo porque ahorramos en una cosa para poder.
[Eva]
Cuando yo que mido 160 voy con las piernas encogidas, digo a lo mejor podía haber cogido otra otra línea más llegar a llegas.
Interlocutor 8
¿A Roma a las 11:00 H de la mañana con la mochila ya sudada, pero no puedes entrar al hotel hasta las dos y dices, bueno, nos da tiempo a ver algo que vas a ver el Coliseo, el Foro romano, el palatino, toda la carrera, EH?
Tienes minuto y medio para ver cada una de las cosas, te vas al hotel, haces el check in, subes bajas, te lavas la cara y bajas a comer.
[Nacho]
Esta persona de una persona que se levantó a lo mejor a las 5:00 H de la mañana para coger el avión porque salió a las 7.
Tú te has levantado a las 5, tú estás reventado a las 5 de versión.
Sí, sí, tú eres necesitas un café.
Interlocutor 8
Expresso de estos que se toman los italianos que te carguen a ti las pilas porque no pueden más.
Sale disparado por la tarde por la tarde y dice, pues vamos a ver la plaza España.
Todo sin parar para enviar unas fotos a la familia que nos falte a mama Cádiz con mio pues pasta que vamos a comer, pues.
[Eva]
Una carbonera riquísima que solo he hecho cola durante 25 minutos para entrar en este sitio, porque se ve que en Roma no hay más sitios de Carbonara.
Interlocutor 8
Una pizza, margarina, o sea, no llevaba absolutamente nada.
[Nacho]
Una pizza que no era Margarita era.
Interlocutor 8
Margarita era margarina, era, era solo la base, no llevaba absolutamente nada.
Llegas al hotel a las 21:00 H de la noche Reventado, pero da igual porque a las 7:00 H de la mañana vuelve a sonar el.
Para seguir aprovechando al al día, Desayuna rápido, aprovechas todo, comes a la una, estás comiendo ya y por la tarde dice que vamos a hacer, pues la Ciudad del Vaticano no, que está muy bonita, que hay que ver el Museo Vaticano, la CAPILLA.
[Nacho]
Existencia pequeño y eso lo vemos en una tarde.
¿Lo vemos eso lo quitamos rápido, qué?
Interlocutor 8
Qué techo más bonito vamos.
No le hagas fotos con con Flash porque te pone mal a los techos.
Si tú me lo dices, pues yo no, yo te lo creo.
Claro, todo tiene que llevar foto y vídeo correspondiente.
[Eva]
¿Por supuesto, si no, cómo se va a enterar la gente de mi Instagram que?
Interlocutor 8
Estoy en Roma.
¿Que si no haces fotos y no subes, has estado claro?
[Nacho]
¿No cómo hago?
¿Y luego, cuando haga el resumen de de de enero, qué pongo?
El recap el.
Interlocutor 8
Recap que yo no lo hago nunca y me sienta muy mal porque soy muy malo para hacer fotos.
El llegas al hotel, te duermes, pero cuidado, hay que madrugar porque en el hotel te.
Chapan a las 12, te tienes que ir en el mejor.
[Eva]
En el mejor de los casos, que hay sitios que a las 10 te dicen venga guapa.
Interlocutor 8
Osea porque tengo que entrar a las 16:00 h de la tarde y me tengo que ir a 10 de la mañana yo porque esto no puede ser.
[Nacho]
Yo se que tiene que haber una razón hotelera, no sé, no la entiendo, lo sé, pero es incompatible con mi plan.
Interlocutor 8
Es que a los chavales no le dará tiempo, pues a tener las habitaciones contratan más gente.
No sé, pues lo que nos cobra por la noche igual te da para aclarar más gente y pagarles mejor.
[Nacho]
Claro, y poner un turno, digo.
Interlocutor 8
¿Yo digo, bueno, tú te has cogido?
[Nacho]
Llame, escúchame, si yo, si quieres, yo, dejo la cama hecha tú.
Interlocutor 8
Claro, yo no di guerra, yo me puedo ir más tarde y te dejo todo recogido.
Yo te dejo las toallas, me las me las llevo hasta para lavar y.
[Nacho]
Luego te las que cuando tienes que ir a un hotel y duermes solo te sales de la habitación y a veces te cruzas con la persona que vaya a limpiar y te bajo diciendo te la he dejado con las zorreras que te tienes que encontrar.
He hecho todo lo posible porque este.
[Eva]
¿Habitación, es fácil el trabajo?
Interlocutor 8
Lo pienso muchas veces que digan, mira este que ha apañado con lo que me dejarán aquí, porque yo me imagino que eso es Project X de repente, cuando se va a.
Gente de una habitación y yo lo dejo todo colocado.
Además, me hace mucha gracia.
Cuando te pones la la cama grande que dejo solo duermo en un lado y solo está un lado y la el otro lado está perfecto de la cama.
[Nacho]
Para que hagan sí, sí en plan.
Interlocutor 8
La puedes estirar, no tienes ni que cambiar las semanas si yo ni sudo ni nada durmiendo.
[Nacho]
Ni sudo.
Interlocutor 8
Ni nada bueno.
Seguimos en Roma.
Tú a las has cogido el hotel y te tienes que largar.
Has cogido el último avión entonces hasta las 21:00 H de la noche tienes que estar dando vueltas por allí con la maleta tiki Tiki Tiki tiki tiki.
Eso es que no vas a tener ni ruedas cuando llegues.
¿Y dices es que nos da tiempo a ver la Fontana de Trevi a tirar una?
[Eva]
Otra vez yo dos Dias estuve en Roma dos Dias y medio y fui dos veces a la Fontana de Trevi.
Interlocutor 8
Si si porque dices.
[Eva]
Una es verla de noche porque fui en diciembre y anochece a las 16:00 H de la tarde y otra para verla con luz.
Interlocutor 8
Qué buen plan.
¿Seguro que nos se le ha ocurrido a 100000 personas, verdad?
Claro, cuando llegues a tu casa te has convertido en Astérix y obélix.
No quieres ver un romano en la vida porque has vivido Pekín Express y esto no hay quien lo aguante y al dia siguiente te tienes que levantar a las 6:00 H de la mañana.
Pero no te quejes porque lo tienes que disfrutar.
Viajar es así, así que vamos a puntuar esta forma de viajar, esta forma de turismo.
Le voy a dar dos estrellitas, morentes.
No puede ser que estemos viajando para coleccionar lugar, lugares es un agobio y al final es como si no hubiese estado en ningún sitio y esto a mí no me gusta.
[Nacho]
Hay que ir por lo menos 10 días, por lo menos para tener y soy muy fan de un día en medio decir, chicos, hoy no hacemos nada eso.
[Eva]
Es su abra.
Interlocutor 8
El día de descanso.
[Nacho]
Efectivamente, ver tus.
Muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar un poquito de Florida con good feeling especiales en Europe FM.
Smart Rooms, Gym Free Dance y Actualidad de las 9
Y vamos ahora con la sección que hará que te conviertas en la guía del ocio de tu grupo de amigos.
Jamás te quedarás sin planes que proponer mientras escuches apuro
Que oigo mi voz en esta cabecera y yo no he.
[Eva]
Cantado esta te lo.
[Nacho]
Juro que yo me oigo a mi Alba cordero.
[Eva]
Mira, vamos a en esta sección, vamos a conseguir que te conviertas en una fuente inagotable de planes para tu grupo de amigos y vamos a proponeros dos planes que a Nacho y a Lala en su casa y a mí nos encantaría hacer, empieza tú.
[Nacho]
Voy a proponer el plan perfecto si estás ligeramente estresado, si no sabes gestionar tus emociones.
Si te está palpitando el ojo desde hace varios días y no deja de hacerlo, te propongo que te sientas como un personaje del G t a y vayas a destrozar cosas en unas smartroom.
¿En qué consiste?
[Eva]
¿Por favor, esto es increíble, cuentas?
[Nacho]
Bueno, pues te metes en una habitación tú solo con tus colegas y te pones a romper cosas.
Allí te dejan todo lo necesario, tanto a nivel elegir arma, puedes elegir bates, palos, martillos, palancas como a nivel seguridad, monos de seguridad, bate, guantes, etcétera, botas, guantes, etcétera, etcétera.
Y hala, a destrozar cosas.
Puedes elegir también las cosas que puedas destrozar, puedes elegir botella de vidrio, plato de cristal, puedes elegir ordenadores, puedes elegir muñecos con forma humana, te puedes llevar una foto a tamaño real de Raquel Cuéter.
A la directora de este programa y pedir que se lo pongan a un muñeco y meterle palos por.
[Eva]
Ejemplo me parece, me parece bien.
O sea, me parece muy buen plan para ir a desestresarte y sobre todo lo que hablamos antes de con las noticias de los pisos y tal.
Si estás de alquiler no puedes destrozar cosas porque luego te te quitan la fianza.
Entonces te vas a un sitio de estos.
[Nacho]
También te digo, te quitan la fianza salvo que me pase de la fianza, es decir.
Pero a no ser que rompa más cosas.
[Eva]
Todavía.
[Nacho]
Ah, vale, es verdad, no soy abogado, se me ha notado, vale, sí, bueno, bueno o no, ya veremos.
Encuéntrame Encuéntrame me cambio la la identidad y además te digo una cosa, tú dices.
No tengo presupuesto para un Smart room, cualquier sitio es un smartroom.
[Eva]
Si te lo propones.
[Nacho]
Si te lo propones.
[Eva]
Si tienes un sueño.
[Nacho]
A poco que tengas un bate, todo lo que tú quieras puede ser un Smart room.
Es mi tipo de rollo cien por cien.
No requiere coordinación, no requiere ningún tipo de resistencia física.
Vas a tu ritmo rompiendo cosas al trantan como al TRAN, Tran, TRAN como quieras y me parece el plan perfecto.
[Eva]
A mí me gusta muchísimo la verdad.
Cuál tienes tu tengo yo otro un plan con el que puedes colgarte la medallita de fitness, pero que en realidad es una tontería como una casa.
¿Qué es gimnasio Free Dance?
Cuando estás tú haciéndote unas lentejas y estás bailando muchísimo solo en la cocina.
[Nacho]
Meneando el culo, efectivamente, pues cuando, pues cuando lees y ahora hay que menear las lentejas y yo meneo las lentejas.
[Eva]
Así es.
[Nacho]
Y así como llevo mis nalgas.
Perfecto esto.
[Eva]
Es lo mismo, pero en un gimnasio y con más gente.
O sea, la cosa es que tú vas a bailar a tu rollo con más gente de una sala.
No hay profes, no hay monitores ni nada.
Sabes una discoteca de día, o sea, una discoteca.
[Nacho]
Sin alcohol, que la gente va con mallas.
[Eva]
De colores y a bailar a mí me parece bien, o sea, quitándole a la experiencia de estar en.
[Nacho]
Un sitio bailando, todo lo que tenga que ver con.
Bar y todo lo que tenga que ver con la la gente que quiere estar atractiva exactamente como deporte exacto, más gimnasio.
[Eva]
Eso es, o sea, no levantas pesas, levantas pasiones con el contoneo de tus caderas, toma ya.
La única bici que existe.
[Nacho]
En este sitio es la bicicleta.
[Eva]
De Shakira y Carlos Vives totalmente y no sacas bíceps, sacas los pasos prohibidos.
Ostras, me gusta bastante.
[Nacho]
A mí me gusta este bastante.
[Eva]
Se puede a ver.
[Nacho]
Los puedes juntar los dos en un Smart room si quieres mientras rompes mientras bailas que en las Smart.
[Eva]
Room te pongan esta canción y un 2 por 1 se puede se puede perfectamente, hay días que no veo.
[Nacho]
Ninguno de los planes hay días que veo 11, otro.
Normalmente el mío lo veo más.
Hoy te voy a decir que veo lo.
¿Dos?
Sí, hoy creo que son buenos planes.
La.
[Eva]
¿Verdad?
Me parece bastante buen plan, así que estos son los.
[Nacho]
Dos planes que tenemos que proponer para hoy hay quedan.
Puedes elegir o gimnasio cómo se llama gimnasio, Gym free, gimnasio fridan, gimnasio Frida.
[Eva]
Gimnasio Frida o Smart room.
[Nacho]
El que tú quieras, ahí llegas y la gente se aburre, porque si con decir es decirlo con nombres.
[Eva]
En inglés para que suene mejor, pero es.
[Nacho]
Ir a bailar y pegar cosas.
Vamos a escuchar ahora una canción.
[Eva]
Porque Miguel Izal está en plena gira de despedida del miedo y el paraíso, donde Europa FM es radio oficial y yo creo que deberías ir mañana a Valencia a escuchar el paraíso.
Las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
[Nacho]
La hora perfecta para que te pongas a mirar ropa de nueva temporada porque llega pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero?
¿Gana la guita?
Interlocutor 5
Gánatelo.
[Nacho]
Hoy tus amigos podrán hacer un grupo sin TI para.
[Eva]
Desplegar toda su envidia porque hoy en nuestro concurso jugamos por €3500.
[Nacho]
Y toda esta semana el Diner Inci y.
[Eva]
Lo damos gracias a Olivia din y su canción man ahí.
[Nacho]
quiero aparecer así con una taza de chocolate caliente, hola YY dársela.
Bueno, recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, cómo estás, cómo?
Interlocutor 7
Te llamas muy.
[Nacho]
Bien me llamo Nuria, hola.
Interlocutor 7
Nuria, hola Nuria, Nuria, hola buenos.
[Eva]
¿Días, cómo estás?
[Nacho]
¿Nuria, cómo te hemos pillado?
Interlocutor 7
En el.
[Nacho]
Trabajo por la calle en casa y en el trabajo en el trabajo aquí rodeada de mis.
Interlocutor 7
Compañeros esperando a ver qué le has explicado a la gente del trabajo.
[Nacho]
Que entras en un concurso que puedes ganar, €3500 y aciertas las 300, te lo he explicado todo y.
Dile que.
Interlocutor 7
Es casi más esperando a ver qué.
[Nacho]
Pasa.
Interlocutor 7
Para que a ver qué les invito, diles que hagan bulla, que les escuchemos.
[Eva]
Un poco que que.
[Nacho]
Saluden a todos.
Interlocutor 7
Bueno.
[Nacho]
Pero si tienes.
[Eva]
Más público que nosotros.
[Nacho]
Mira, pues estamos aquí, Nuria sido la persona que ha.
Interlocutor 7
Contestado correctamente.
[Eva]
¿En el puesto 42 a la siguiente pregunta, que es qué actor y escritor fue el invitado de ayer?
[Nacho]
Pablo Rivero, efectivamente.
Interlocutor 7
Acertaste, bueno, pues ahora.
[Nacho]
Como ya sabrás, Nuria, te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho alguno de nosotros.
Tú tienes que averiguar quién dijo la cita, si la la Chus, que es la persona que suele estar los viernes aunque hoy no esté, o yo.
Esas son tus dos opciones, la la Chus o yo, Nacho García.
Recordemos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona imitando la voz de Shin Chan.
Amor mío, mi vida, esta voz, pero hecha por Roberto.
De acuerdo, tienes que acertar las 3 citas para llevarte los €3500 si no se acumulan el bote y el lunes tendremos 4000.
¿Estás preparada para empezar, Nuria, preparada?
Pues venga, vamos con la primera cita en.
Interlocutor 7
3 dos.
[Nacho]
¿1 dentro podré sacar dinero yo?
Interlocutor 5
Si viene un ete.
Por 3500.
[Nacho]
¿Euros, Nuria, quién dijo la cita?
¿Lala, Chus o yo?
Nacho García, Nacho marcamos.
Interlocutor 7
Nacho, y.
[Nacho]
¿Resolvemos, podré sacar dinero yo si?
Interlocutor 3
Viene un.
[Nacho]
Nuria a la primera, pero.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Pero si tenías público y todo, ahora toda esa gente que está ahí contigo va a hacer un grupo.
[Eva]
De Whatsapp sin TI, pero para criticarte en plan Madre.
Interlocutor 7
Mía, te van a tener, perdóname, les.
[Nacho]
¿Vas a tener que?
[Eva]
¿Invitar a algo por la decepción?
Sin haberte llevado nada, ay, te toca pagarles un desayuno.
Interlocutor 7
Nuria.
[Nacho]
¿Dios mío, no te has salido a pagar?
Pilla la cita y gana la cita.
No me lo puedo creer.
No pasa nada, no te preocupes, sigue, pero puedes seguir concursando.
Eso es sigue.
[Eva]
Participando todas las mañanas, no os preocupéis.
[Nacho]
Chicos que seguiré.
Interlocutor 7
Intentando eso es, no pierdas la costumbre ni de escucharnos.
[Nacho]
Para estar preparada con las citas, ni de escribir para que te vuelva a tocar, porque es cuestión de tiempo acabar entrando.
Dile a tus compañeros también que ellos pueden.
[Eva]
Participar y que a lo mejor te tienen que invitar ellos.
Si entran, pueden invitarte ellos a ti totalmente.
Ahora van a tener envidia y van a empezar a.
Interlocutor 7
¿Participar ellos ya lo verás, oye Nuria, de que trabajáis?
[Nacho]
Pues somos una empresa de.
Interlocutor 3
Detección.
Interlocutor 7
De fugas, les vendemos equipos para detección de fugas.
Ah, no sé ni.
[Nacho]
Lo que es un trabajo importante de verdad fue.
[Eva]
Detección de fugas de agua de gas en realidad.
Interlocutor 7
Es una cosa muy importante, sí, sí.
O sea, no, no era irónico, era de verdad.
[Eva]
De hecho, De hecho, vamos lo lo más importante.
[Nacho]
Que hay, oye, pues que tengáis muy buen día y muchísimas gracias por participar.
Pues muchísimas gracias.
Gracias Nuria.
Te dedicamos una fuga, mira Chao y recordaros a todos adiós.
Y recordaros a todos.
Si queréis participar, seguiréis participando en Pillala.
Si te gana la mitad, este dinero no se tira.
Se acumula en el voto y la persona que el lunes Participe podrá ganar €4000 y mira de tanto que nos está dando dinerito toda esta.
[Eva]
Semana a mí ahora el cuerpo me pide escuchar entera my name is de Olivia din por la mañana, que ya es viernes que venga.
[Nacho]
Que te levantes, que son las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ellos y Nacho García y Alba cordero y tenemos una misión.
[Eva]
Recordemos cada viernes.
[Nacho]
¿Hasta ahora, qué es recordaros todos los municipios?
Villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales esta semana para que podáis ir a votar a la web de europafm.com y elegir vuestro pueblo favorito.
Así que os recordamos quiénes son los candidatos de esta semana.
El lunes estuvo aquí argüero en Asturias, el martes punta Umbría en Huelva, el miércoles Castielfabit en Valencia, el jueves puerto de mazarrón en Murcia y hoy viernes hemos estado hablando con venta del Moro en Valencia.
Entonces recordad que ya podéis entrar, eneuropafm.com y elegir cuál es vuestro pueblo favorito.
Recordad que.
Están jugando cosas muy fuertes, como el honor, que mucho mejor que el kit de de CUERPOS ESPECIALES que se va a llevar.
El ganador, que ya está bastante guapo, también te tengo que decir Por otro lado y recordad que además esta semana hay dos pueblos de Valencia.
Yo no digo nada de lo que se pueden pegar, pueden quedar para pegarse, huele.
[Eva]
A pique.
Yo creo que sí, recuerdo, o sea, recordamos que tiene que ser.
Vota votación a través de la web.
No, no, no mandéis un DM a Instagram de yo voto por venta del Moro.
No, no, no vale, es un voto nulo.
Efectivamente, y además no tardas nada, te metes en 1 segundo.
[Nacho]
¿En la web votas y le das una alegría a la gente, compartes el enlace con todos tus vecinos?
[Eva]
En plan chicos, votando hasta aquí historia, por favor, el honor.
[Nacho]
De mi pueblo, que se gana por favor y luego también gente que nos está escuchando, que quiera participar, llamar gente de San Pedro de Latarse en Valladolid, por ejemplo, me vendría muy bien que a mí no me dejan participar gente de yo qué sé.
¿Estaba pensando en pueblos de Zamora?
[Eva]
Y de repente me he quedado en blanco Corrales de Zamora, por ejemplo, de Zamora.
Puede venir bien cualquier pueblo, el.
[Nacho]
Que vosotros queráis.
Pues eso, solo tenéis que escribirnos, mandarnos un un audio o escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.
Y la invitada de hoy lleva 15 años investigando.
[Eva]
Muchísimo para luego contárnoslo.
Ella es la periodista gloria Serra.
[Nacho]
esta
por aquí.
Gloria Serra ya para para que la escuche en su honor de Gloria Serra la mejor.
Y ahora si jugáramos al juegos viral que le hicimos el otro día a Roberto leal de decir las palabras parecidas sin trabarse.
La cuarta pantalla sería este Musa LUSA, Chusa tusa.
Así que me he traído todo el armario en 3 maletas y voy decidiendo, según me lo vaya contando el tiempo, con J Music, diario de J Marlow, Detective del.
Interlocutor 9
Tiempo aquel día a Córdoba amanecía nublada como mis pensamientos cada vez que la veía aparecer entre la multitud y se desvanecía sin dejar rastro.
Fuertes lluvias en Galicia.
[Nacho]
Chaparrones que golpean.
Interlocutor 9
Los cristales, como sus palabras duras y certeras.
Que acaban calando hasta los huesos.
En la costa este, el sol se asoma tímido, como su sonrisa fugaz, traicionera, aparecía solo para recordarme que ella jamás volvería a ser mía.
En el Cantábrico tendremos rachas muy fuertes de viento, pero por desgracia, por muy fuerte que sople el viento, ninguna ráfaga de aire volverá a traerme el aroma de su perfume.
La actualidad.
[Nacho]
¿De las 9 y con Juan Sanguino, Cómo estás?
El Privilegiado Mundo y Controversias de Gwyneth Paltrow
Hola, Buenos días, Buenos días, mira, vamos.
Interlocutor 6
Con la primera.
[Eva]
Noticia, el abandono educativo cae en España a un histórico 12,8% cada.
[Nacho]
Vez
[Eva]
Porque
la tasa de abandono educativo temprano en España ha caído al 12,8% en. 2025.
Esto ha marcado su nivel más bajo en toda su historia y este indicador mide a jóvenes de 20 a 24 años que han terminado como mucho la eso y no siguen estudiando.
Y una de las claves de esta mejora ha sido que la Formación Profesional ha ganado 344000 estudiantes en los últimos 6 años.
Además, hay que destacar el avance de las mujeres, cuya tasa de abandono se sitúa al 9,5% frente al 15,9 en en los hombres, pero esa gente que ya tiene más de 20 años.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 6
¿Abandona la eso?
Claro, o sea, estamos hablando de abandonar los estudios.
[Nacho]
No de no ir a clase, un día que era lo que nos hacíamos nosotros, ya hacíamos nosotros.
Interlocutor 6
Te voy a decir que creo que.
[Nacho]
¿Se está dejando de hacer?
¿También seguirá llamando Pellas?
Creo que ya no es ni guay hacerlo o fumarse una clase, fumarse una.
Interlocutor 6
Clase no se creo que ya no.
[Nacho]
Es guay, se ha fumado conocimiento del medio exactamente.
Interlocutor 6
Exactamente.
[Eva]
Creo que eso no estamos hablando de gente.
[Nacho]
Que llega hasta la eso y dices, no sigo estudiando en.
Interlocutor 6
Los.
[Nacho]
90.
O sea, no ir a clase.
Interlocutor 6
Era como lo más guay que podías hacer la gente que más molaba.
Era la gente que le daba igual, que estaba por encima.
¿Y yo creo que ahora lo mejor, los chavales más jóvenes, es al contrario, no?
El que el que más triunfa.
Es el que más futuro, el que más productivo es.
Sí, como que ya no se lleva que molar porque todo te da igual.
No que ahora tienes un teléfono móvil, quiero.
[Nacho]
Decir que no hace falta tirarse a clases, si te puedes pirar te puedes pirar mentalmente.
[Eva]
A otro sitio, entonces para.
[Nacho]
¿Qué te vas a ir tú solo a una cafetería o disociar los jóvenes?
Interlocutor 6
Disocian en plan clic y ya están disociando totalmente totalmente, no dejes los.
[Nacho]
Estudios, nunca, chavales.
Hacedme caso, no dejes los estudios, eso es totalmente.
Y luego además que siempre tienes un plan B porque yo estoy aquí aguantando, pero el día que yo me canse el día que yo me canse.
Yo no me voy de aquí, me saco unas oposiciones, me.
[Eva]
¿Sacas tú eso?
Interlocutor 6
Me termino y eso no, yo tengo, yo estudié informática.
[Nacho]
Yo me veo aquí, me monto una tienda de.
Interlocutor 6
Ordenadores.
[Nacho]
Y me pongo a vender ratones y me Quito y me Quito de veros la cara a los mismos cuatro todos los días, la cara esa que tenéis de por las mañanas, de que no puedo más, que tengo sueño, que lo sepáis, que tengo estudios, que estoy aquí porque quiero que si no quiero me voy.
¿Pues eso no lo has pensado antes?
Nacho, no se te acaba de ocurrir.
Interlocutor 6
Todo el día.
No hay un día.
[Eva]
En el que no lo piense y hasta aquí la.
[Nacho]
Actualidad de las 9 y la semana que viene ya podemos decir con Pleno.
[Eva]
¿Derecho, qué será?
6 de febrero de sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y sólo.
[Nacho]
Tengo una certeza, la mejor biblioteca POP de este país la tiene Juan Sanguino y biblioteca normal también porque te voy a decir una cosa.
Interlocutor 6
Hoy vienes con la.
[Nacho]
Categoría de sección que más me gusta a mí, que es biografía no autorizada, biografía no autorizada porque hoy se estrena Martí.
Interlocutor 6
Supreme y todo El Mundo está que si Timothy Salamed.
De esto que si tivo dice la meta que es el favorito.
[Nacho]
Para ganar el Oscar A mí me da igual yo.
Interlocutor 6
Quiero hablar de Gwyneth pal programa porque Martí suprem es su gran regreso al cine tras 10 años en los que ha salido en 3 o 4 películas de Marvel que si ella no recuerda, nosotros tampoco tenemos por qué hacerlo.
En los últimos años, Gwyneth ha sido más famosa por los productos que vende su empresa de estilo de vida Group.
Que por sus películas, que si un tratamiento para vaporizarse la vagina de €500, que si una vela con olor a su vagina, que si un huevo dejad para metérselo todo gira todo, todo, la mayor parte de cosas giran.
[Nacho]
En torno a ciertas zonas, todo.
Interlocutor 6
Muy madre naturaleza, muy divertido y muy cuestionado por la Federación de Médicos de Estados Unidos.
Y por supuesto, aquel increíble juicio por un accidente de esquí que ya se me había olvidado.
Increíble todo esto convertido en una de las celebridades más criticadas, pero también si me preguntas que una de las más entretenidas.
Por eso me ha.
Sobre la nueva biografía de Gwyneth que ha escrito Amy Hodell y que acaba de salir del mercado al mercado y cuenta, por ejemplo, que Gwyneth, para sorpresa de absolutamente nadie, tuvo una infancia bastante privilegiada, ella es hija de.
[Eva]
Blizk, Danner.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 6
Bruce Palstrow, que son una estrella del teatro y una estrella de la tele y todo El Mundo lo repetía todo el rato, que era muy especial.
Ella dijo, Ah, pues sí.
De acuerdo su.
[Eva]
Padrino era Steven Spielberg cuando tenía.
Interlocutor 6
¿Dieciseis años, Gwyneth iban en coche y Steven se giró y le dijo, Oye, Gwyneth quiere salir una película mía y Gwyneth en plan de whatever, vale?
La película era Hook y el papel era Wendy.
¿En el anuario de graduación de su instituto hicieron un cuestionario y a la pregunta cuál es tu mayor miedo?
Gwyneth respondió, la obesidad.
¿Madre mía, hay que ser privilegiada, Eh?
O.
[Eva]
Sea, decía, dice una compañera.
[Nacho]
En el libro todos los.
Interlocutor 6
Alumnos del Instituto estaban a partes iguales, aterrorizados por ella y necesitados de conseguir su aprobación.
Era Regina George.
[Eva]
Pero más sibilina, yo creo más.
Interlocutor 6
Sutil, menos abrasiva, decían, era ella, era una estrella antes de ser una estrella.
Un día en el vestuario, mirado de arriba abajo, una chica con sobrepeso.
Y dijo, nos parece súper curioso lo distintos que son los cuerpos.
Oye, por favor.
[Nacho]
Esa chica encima ha tenido que vivir.
Interlocutor 6
Su vida viendo a Win Spaltraw en las películas y las revistas.
O sea, imagínate que el que te hacia bullying en el Colegio Edwin Espaltro, Edwin Espaltro, entonces estás obligado.
[Eva]
A verle todo el rato.
Interlocutor 6
¿Que la tía guay del colegio que me hizo esto?
[Nacho]
Siga siendo la tía guay toda su vida.
No puedes, no puedes superarlo nunca.
Ella no tenía.
Interlocutor 6
Ningún tacto.
Un día, un amigo de sus padres durante un funeral.
¿Así pues sacar conversación le dijo, Oye, Gwynet, tú qué quieres ser de mayor actriz como tu madre?
Y dijo ella no estrella de cine.
Como Meryl Streep, qué bien que.
[Nacho]
Me has hecho esta pregunta porque lo.
[Eva]
¿Tenía yo ya esperando en la tierra, Marte, Saturno y el planeta?
[Nacho]
Donde vivía Gwyneth Paltro es que pero luego ya es súper consecuente todo el.
Interlocutor 6
Rato en el 94, por ejemplo, Hollywood estaba obsesionado con darle trabajo en plan de Gwyneth, Gwyneth y ella que sí, Gwyneth venga, le ofrecieron dos películas a la vez, Philip, Minnesota, que era un protagonista con keanu Reeves, y Seven, que era un secundario.
Y entonces una amiga le dijo a ver Gwyneth en en feeling, Minnesota, es verdad que eres protagonista, pero si haces Seven igual te enrollas con Brad Pitt.
Entonces para alante algo seven yo.
[Eva]
Algo, seven, yo.
[Nacho]
Detengámonos un momento en el concepto de tener una.
Interlocutor 6
Vida en la que tu opción B sea keanu Reeves en plan como que el.
[Nacho]
Feo.
[Eva]
¿Quién?
Interlocutor 6
¿Es hombrado Quianu Osea cuántas escenas comparto con cada 1 y qué?
[Nacho]
¿Qué qué nivel de intimidad hay?
¿Nosotros tenemos una edad ya para acordarnos que when es?
Interlocutor 6
¿Paltrow en España, en realidad ha sido famosa por eso la novia de Brad Pitt?
Sí, sí.
Y ella tenía sus dudas.
[Nacho]
En realidad, porque primero.
Interlocutor 6
Le estaba empezando a gustar.
Hugh Grant estaba en plan de Ay, no me decido.
Y segundo, porque consideraba que Brad era un poco paleto en plan Wine decía, Ay, cuando vamos a un restaurante le tengo que explicar los diferentes tipos de caviar.
Esto es la.
[Nacho]
Página 106 es es.
Interlocutor 6
Importante, a Brad no le hacía ninguna gracia que su novia empezase a ser más famosa que él, que la nominasen a premios y a él no.
¿Y le decía cosas en plan Wired, te vas a poner eso?
No es un poco transparente.
Hacia esta cosita no me puedes decir los tipos de.
[Nacho]
¿Caviar, no?
Pues cállate.
[Eva]
El tenía miedo a que ella le eclipsase.
Interlocutor 6
Y al final lo dejaron.
Y ella empezó a salir con Ben Affleck y se hizo el libro para 134.
Sus amigos se alegraban de que por fin estuviera con un hombre inteligente.
Interlocutor 5
A ver, bueno, a ver.
[Nacho]
Brad, sinceramente, yo no busco conversación, no importa que no sea el lápiz más afilador del estudiado.
[Eva]
Claro, la Brad Pitt, claro, solo quiero.
[Nacho]
Que me que me ponga en la calle.
Hablando de lápices afilados.
Interlocutor 6
Wered por lo visto no tenía mucho como un con Ben Affleck, pero por lo visto se lo pasaba muy bien, pero pasaba bien con Ben Affleck, lo pasaba muy bien con Ben.
[Nacho]
Affleck, te voy a decir una cosa, luce buen novio.
Luce buen hombre, sí, ex novio, torturado, pero un buen pero buen tío, buen CHA.
Parece un buen CHA.
Hay un momento en el documental de Jennifer López que y ahí luego está en plan Ay, no sé, es que no sé si si.
Interlocutor 6
Esto me queda bien y él le dice a ver, deja de comportarte como si no estuvieras buenísima.
Te pido.
Por favor, eres Jennifer López.
Vale, claro, puedes hacer esto y hay una Cámara delante.
Bueno, pues mientras will estaba con Ben Affleck.
Matt Damon empezó a salir con Winona Rider y los cuatro hacían planes en plan de dobles parejas.
No, pero gwynet empezó a desconfiar de Winona, Ay, Dios mío.
Un día Matt y winona discutieron y de repente winona le llamó en plan de han entrado a robar a mi casa y todos fueron en plan.
A las pocas semanas, Mati winona volvieron a discutir y winona le llamó en plan de han entrado otra vez a robar a mi casa.
Has mirado a ver si eres tú y.
[Eva]
Claro, ahora vamos, ahora vamos.
[Nacho]
A robar en.
Interlocutor 6
Casa a las pocas semanas y mate en plan de Ay, pobrecita, vamos a consolarla y Gwyneth.
¿Se lo está inventando, vale noise, no te pasa ni media, EH?
No, no, no.
[Eva]
No win era Win era.
Interlocutor 6
Implacable.
Y ahora llega el momento de abordar una de mis leyendas urbanas favoritas de Hollywood.
Por favor, la de que Gwyneth Paltrow le robó sexy Love a winona en plan, literalmente, que un día fue a casa de Winona.
¿Vio el guión de ese encima de la mesa?
Noise lo leyó, dijo, uh, esto es para mí.
Se llegó de guión y winona que nada se iba a acordar luego de este guión y le robó el papel.
Ya sabía que ese día sí que le habían robado.
[Nacho]
La habían robado y llamando luego.
Interlocutor 6
Gwyneth, que me han robado en casa.
[Eva]
De se lo está inventando, claro, es que gwynet le estaba haciendo luz de gas.
Interlocutor 6
Le estaba volviendo loca.
Es que vete a saber si will no está involucrada en lo de la tienda.
También ya sabemos como acabó la historia Gwyneth.
[Nacho]
Hizo.
Interlocutor 6
Shakespeare Love y ganó el Oscar, pero el libro ofrece otra versión.
Gwyneth iba por ahí diciendo que fue winona.
¿Quién se inventó la leyenda urbana?
Es increíble, tío, es increíble.
No se si me.
[Nacho]
Cae muy mal o muy bien ya.
Interlocutor 6
Muy.
[Nacho]
Mal si tuviera algo que ver conmigo, pero la quiero de suegra, no, pero para todo lo demás me parece increíble.
En general no es contenido claro.
La noche de los Oscar Gwynet Faltrow y Benn Affleck ya habían.
Interlocutor 6
Roto, pero se regía una habitación juntos en el hotel.
¿En plan de a ver, esto hay que celebrar, quiere?
Interlocutor 4
¿Decir no vas a estar en los Oscars?
[Eva]
Si algo deja bien claro este libro es que de verdad es.
Interlocutor 6
Más tonto que un zapato y que ven hace muy bien haciendo lo que hace la noche que ganó el Oscar, Wea llevaba un collar decir de 60000 dólares que habían.
Prestado y su padre dijo, Ay, te lo compro.
Entonces ella lleva por la fiesta con unos cara de la mano y el collar te gustó mi collar me lo ha comprado papá, pues al día siguiente la prensa se puso en su contra en plan está de moda odiar a Gwenez Paltro y su relato de niña rica, mujer rica.
La prensa y ahora los Óscar la han coronado como la chica de moda, solo porque está delgada, rubia y viene de buena familia.
No es que no tenga talento, pero tampoco tiene tanto talento.
Y así empezó el no es para tanto una ola de odio contra una mujer de ventiseis años porque básicamente había triunfado demasiado.
Ya había triunfado demasiado rápido después de ganar el Oscar, ella hizo 1 de sus mejores papeles, Margot Tenenbaum en los tenenbaum y 1 de sus peores papeles, el amor ciego que es esta película en la que Jack Black la veía delgada, pero en realidad ella no estaba tan delgada.
Y entonces, claro, ella interpretaba su mayor miedo, una chica obesa.
O sea, ella se enfrentó en esa comedia a la obesidad, se puso un disfraz de obesa para caminar por la calle y comprendió lo Steel que es todo El Mundo con la gente que Fíjate, Eh, qué cosas y.
[Eva]
Dije, yo creo que deberían obligar a todas las chicas.
Interlocutor 6
Guapas a experimentar esto envejecido, regulares y luego en la página.
[Nacho]
207 me gusta que.
Interlocutor 6
Digas la página concreta, pero es que vuelvo.
[Nacho]
A Brad el libro cuenta que durante.
Interlocutor 6
Una cena cuando ya estaba casado con Chris Martin y tal que ya luego dicen en plan de nunca nos caímos demasiado bien en plan de nunca fuimos pareja pareja.
¿Allí le preguntó por Brad Pitt, que es lo que yo?
Interlocutor 5
Haría, ayer me tocó.
Interlocutor 6
Unas buenas para todo sobre Brad y dijo, ella es más tonto que una bolsa de mierda.
Jo, Joder, pero bueno, qué manía con Brad Pitt de verdad, pobrecito.
[Eva]
Te.
[Nacho]
Queda algo, me queda una frase que dice un amigo de Gwyneth Paltro Gwynet.
Interlocutor 6
Necesita que la gente hable sobre ella porque si no no sabe quién es se están vengando.
[Nacho]
Los amigos, grafía no autorizada.
Interlocutor 6
Mi.
[Nacho]
Cosa favorita.
Muchísimas gracias.
Juan Sanguino.
Eres el mejor, como diría Brad Pitt.
Una cosa que yo pienso cada vez que Juan sanguino termina.
[Eva]
¿Sus secciones, me quedaré con muchas ganas de verte como cantan estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
15 Años de Periodismo de Investigación con Gloria Serra
F.
[Nacho]
MY ya está con nosotros una de las voces más tochas del periodismo español porque viene a hablarnos de la nueva temporada de él. 15º aniversario de equipo de investigación, Gloria Serra, Buenos días, Buenos días, Gloria.
Bueno, gracias a TI por venir, porque esta.
Interlocutor 3
Es la tercera vez.
[Nacho]
¿Que estás en este programa?
Ya creo que sí. 3 seguro.
Yo casi.
Interlocutor 3
Te diría que no lo sé, no en persona, en persona, en persona, esta es.
[Nacho]
La segunda, la primera, creo que estuviste por teléfono y luego he hecho un día que me llamasteis una cosa.
Interlocutor 3
Chiquita, no, con lo que puede ser verdad, suena, me suena.
[Eva]
Eso es, pero.
Interlocutor 3
Bueno, pero que yo por las mañanas.
[Nacho]
Me deis una alegría de.
Interlocutor 3
¿Vivir?
Ay, qué maravilla.
Es que a nosotros nos da bastante alegría.
[Eva]
También y se te admira.
[Nacho]
¿Bastante por aquí, Eh?
Muchas gracias.
O sea que hacemos, hablamos de tu programa con bastante alegría.
¿Dicho lo cual, cuánta promo Gloria Serra me llevas encima?
Bueno, lo peor fue cuando tuvimos que anular la.
Interlocutor 3
Rueda de prensa.
Y eso se convirtió en una rueda de prensa por la nieve en 18 entrevistas, una detrás de otra.
Y entonces yo.
[Eva]
A las 3:15 H dije.
Interlocutor 3
¿Con una vocecita muy claro, por favor, me podéis dar un descansito?
[Eva]
Creamos un trote, eso es broma.
[Nacho]
Llevamos, yo digo.
Interlocutor 3
Que ya estamos en fase boda India porque llevamos dos semanas, la que la que viene aún seguiremos.
¿Pero sabes lo más bonito de todo?
Ha sido precioso notar el.
El niño, nosotros notamos mucho el cariño de nuestros espectadores, el cariño de los compañeros que tú sabes que este mundo yo a nivel interno.
[Nacho]
A nivel interno, en Tele te tengo que decir.
[Eva]
Gloria que se.
[Nacho]
Te quiere una barbaridad porque la gente es muy fan del OSEA el programa, independientemente de que sea buen programa, es que a nivel interno para la gente de la tele es que también lo es, pero lo he notado en los compañeros de la casa en.
Interlocutor 3
Compañeros, periodistas y luego sabes que me ha pasado mucho, que esto a nosotros nos da un punto de melanconía.
Melancolía, perdón, que es que muchos periodistas que en esa rueda de 18 entrevistas jóvenes que te dicen antes de empezar la entrevista, Gloria, yo te veía con mi padre cuando tenía 12 años, qué fuerte.
Y ahora ya te veo con mi.
[Eva]
Pareja en.
Interlocutor 3
Casa y entonces te da como alegría, pero un poco de melancolía de Dios mío ya es que son 15 años, es fuerte.
[Eva]
Eh, es que eres consciente de que eres, es que eres el estopa de la.
[Nacho]
¿Televisión tus hijas, tus hijas cuándo nacieron en 2000?
14.
¿Tus hijas no conocen un mundo?
Son equipos de investigación, claro, pero.
Interlocutor 3
Para tus hijas siempre ha sido más mala de.
[Nacho]
Equipo de investigación que hace mamá hay mucha gente joven que efectivamente solo me conoce en.
Interlocutor 3
Esa faceta porque lo que te decía empezó de niño viendo claro, claro, y cree que yo llevo no sé, 40.
[Nacho]
Años.
Interlocutor 3
Haciendo equipo de investigación, sí.
[Nacho]
Pero no pasa nada, yo creo que equipo.
Interlocutor 3
15 años es la culminación de mi carrera profesional.
Y cuando empecé no estaba en la recta final.
Ahora ya empieza a estar en bocada para allí, pero nunca me hubiera imaginado esta duración y sobre todo, lo que lo que me ocurre con equipo es que cada nuevo programa me lo digo de verdad, persona, que me canso enseguida.
Yo he trabajado duro 1 año y medio, pero aquí.
Mira, la semana que viene hacemos 1, lo voy a adelantar yo nunca adelanto programas por favor es que este me.
[Nacho]
¿Sabeis?
Interlocutor 3
Que no hablo de los a vamos a.
[Nacho]
Hacer 1.
Interlocutor 3
Sobre las terapias falsas que desaprensivos venden para curar el cáncer.
A mí este tema me tiene, pero contentita, o sea que cada nuevo programa lo abordamos como si fuera el primero con la misma entrega.
Esto hay que hacerlo porque esto es una injusticia y esta gente hay que destaparla y tal.
Entonces estamos cerrando el el de este viernes, que es el 555.
¿Buen número, Eh?
Suerte que no era 66.
[Eva]
6 porque si no tenemos que hacer ahí.
Interlocutor 3
Un exorcismo bueno a este ritmo.
[Eva]
Exacto, bueno, porque.
[Nacho]
Por ahí viene la.
Interlocutor 3
Cosa porque hoy hacemos.
[Nacho]
Una que se llama luz.
Interlocutor 3
Del mundo que es sobre una organización.
Religiosa que nace en México, que está creciendo fuertísimo en España y bueno, sus prácticas, empezando porque su fundador, que es hijo de El primer fundador, está en la cárcel por abusos sexuales a menores.
¿Guau, una foto, ves súper equipo?
[Nacho]
Eh, a quien le.
Interlocutor 3
¿Gusta equipo, es que hay cosas que son actualidad que dices?
[Nacho]
Esto es noticia, pero que por lo que sea en la cosa del día a día del informativo pasan desapercibidos y de repente esto tiene un programa entero para explicarlo bien y para investigar y para saber pasar.
Este lo estamos cerrando hoy porque.
Interlocutor 3
Somos así de kamikazes.
Siempre cerramos el programa 10 minutos antes de que al jefe de misiones le de un infarto, como tiene que ser en tele anterior le dieron varios que.
[Nacho]
Yo creo que eran todos.
Interlocutor 3
Nuestros y tal no, pobrecito, pero ya realmente.
La el debate en la redacción ahora es este del cáncer que os decía y estamos venga porque hay que conseguir y tal.
Entonces ese punto de tensión que en 15 años no hemos perdido es lo que a mí me enchufa, porque sino yo diría 15 años ya.
Bueno, hacer una cosa.
Hay una cosa buena que es.
[Nacho]
¿Que no deja de haber?
[Eva]
Estafadores nunca.
¿Entonces siempre hay como cosas nuevas?
Claro, es la única parte positiva.
[Nacho]
De esto porque.
[Eva]
¿Te da para hacer un montón de programas, pero claro, tú piensas que algún día?
[Nacho]
¿Se acabarán los temas?
Fíjate tú, ahora hemos.
Interlocutor 3
Hecho un poquito mirada atrás porque vamos a buscar material, no para las entrevistas, anécdotas y tal.
Y realmente es un retrato de la vida de este país y parte del extranjero.
Además porque, por ejemplo, nosotros empezamos un ejemplo de los primeros programas que hicimos era el boom inmobiliario a la crisis económica, era los pisos abandonados, vacíos a medio construir.
Claro, fue el primero que hicimos, porque ese era el problema en ese momento.
Claro, claro, los últimos que hemos.
[Eva]
Hecho porque cada año hacemos.
Interlocutor 3
¿Dos 3 de la vivienda era mini pisos la crisis del alquiler?
O sea, si tú miras más todos los que ha habido entre unos y otros.
Esa es la historia inmobiliaria y es un retrato total de España igual y como eso.
[Eva]
Nos pasa con la.
Interlocutor 3
Con la con la consumo, con nuevos productos, con nuevas modas.
Luego los nuevos fenómenos online desde Airbnb, que cuando lo hicimos nadie sabía lo que era.
Hasta yo qué sé fenómenos como el tapo y en la locura por Corea no que hicimos recientemente nos fuimos a Corea comprar por precios bajos en.
[Nacho]
Asia yo vi ese, por ejemplo, y tú dices, tenemos una.
Interlocutor 3
Cosa de pensar que a nuestros padres les.
[Nacho]
Engañaban y a nosotros no nos van a engañar porque nos están engañando exactamente igual de otra manera.
Claro, y estás pidiendo no sé dónde te está llegando.
Una cosa que no tiene nada que ver.
¿Cuándo se acabarán los temas de equipo de investigación cuando?
Interlocutor 3
Se acabe la humanidad el día que nos caiga el meterito.
Ya pues vamos a decir, Oye, pues ya vamos a dejarlo ahí, ya hacemos el último, el del meteorito, ya está.
O sea, te das cuenta gloria que eres.
[Nacho]
Los Simpsons ahora mismo estás compitiendo ya con los grandes de.
Interlocutor 3
Los.
[Nacho]
Lo que pasa que Los Simpson, los dibujitos.
Interlocutor 3
No echan años porque lo que sigue aburrido es que yo tengo 15 años.
Mira, llevo aquí unas gafas que antes las primeras veces que viene pues no lo necesitaba.
Pero bueno, la energía la seguimos teniendo y lo cierto es que por el programa ha pasado muchísima gente porque es un programa muy intensito que entran, salen, se van, a veces vuelven, Eh, te llaman.
¿Ya he descansado, puedo volver si solo necesitaba parar un poquito?
[Eva]
Y ya está, yo conozco gente que ha trabajado en equipo de investigación y hay que ser.
[Nacho]
Pata negra, Eh, bueno, pero.
Interlocutor 3
A la.
[Nacho]
Vez muy vocacional, yo me.
Interlocutor 3
Acuerdo una vez que grabando.
[Nacho]
Y dice.
Interlocutor 3
No va a venir un reportero que bueno, que está viendo un poco todas las fases y va a venir también como grabas.
Y nosotros tuvimos un rodaje complicado y tal.
Y el tío dice, Bueno, es que van a ser las dos, no vamos a parar para comer y nos tiramos todos y lo miramos, digo, pero.
¿Pero tú de qué vas, pero tú de qué vas?
¿Pero?
[Eva]
¿Qué es esto?
Interlocutor 3
De parar para comer.
Mira, hay un charco ahí, si quieres, bebemos, bebes de.
[Nacho]
Ahí y ya está chico, no, no, no te estás informando.
Interlocutor 3
Bueno, gloria que sepas que nos encanta hablar contigo porque no te hemos.
[Nacho]
Hecho ni una pregunta de las que teníamos preparadas en la entrevista, pero lo que vamos a hacer es una pausita, pero hemos hablado del programa, o sea, está fenomenal.
No te ha salido bien.
Vamos a escuchar a Lady Gaga con abracadabra y volvemos ahora con gloria.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con.
[Eva]
Una periodista y presentadora que cuando la ves asomada detrás de un coche sabes que está esta.
Un serio problema.
Gloria Serra.
Interlocutor 3
Equipo de investigación.
[Nacho]
Formato más consumido en la sexta digital mejor dato de audiencia en televisión en los últimos 6 años, casi 20000000 de personas os han visto en algún momento y te doy un dato que me dieron ayer, que me quedé loca, me.
Interlocutor 3
¿Fui a la radio con Carlos Alsina y me dice, me encontré bueno la gente del podcast y tal porque nosotros tenemos un podcast en la radio que yo siempre dije, qué es esto?
Mal, mal.
No podemos poner un reportaje en un podcast.
Y están eufóricos porque el año pasado 2000000 de escuchas del Podcast eres un reportaje que no tocamos porque.
[Eva]
No tenemos tiempo, pero te.
Interlocutor 3
Enteras.
Pero es que.
[Nacho]
Son, es que es un tema.
Yo, por ejemplo, es un programa que se ve muy bien en en diferido, o sea porque tienes el tienes el estreno, pero luego también se repite por las mañanas, que es cuando yo lo suelo ver porque me pilla cocinando y es mi momento.
Ay, claro.
Interlocutor 3
¿Pero que es de los pocos programas que te da?
[Nacho]
Igual pillarlo el día del estreno o pillarlo en otro momento porque te interesa igual y ves algunos de los anteriores.
¿Todo El Mundo tiene tenemos algún programa que tiene 10?
Interlocutor 3
Años o más, no más de 10 años y que creo que se ha metido.
Estaba pensando en Angie 30 y pico veces ya se ha emitido ese programa 30 y pico áreas que hay gente que ve en redes que.
[Eva]
Dice, lo he.
Interlocutor 3
Visto 6 veces lo voy a volver a ver, digo, bueno, yo te digo que yo te digo que el de Antonio tejado y María del.
[Nacho]
Monte te lo puedo recitar, María me felicitó, me la encontré.
Interlocutor 3
¿Con su mujer que le dije, bueno, cómo estás?
Porque sabéis que lo han pasado fatal.
Lo siguen pasando mal porque.
[Nacho]
1 no supera.
Interlocutor 3
Eso con el trauma de lo que les ocurrió y luego el trauma familiar es una doble combo.
[Nacho]
Doble combo, doble combo y me dijo, Oye.
Interlocutor 3
Gracias, fue súper.
A mi me encanta esto porque nosotros, la víctima y en este caso María y su mujer son las víctimas.
Están en el centro del reportaje y me dice muy bien, perfecto, no le pongo una coma, digo, pues Mira, María me hace feliz, pero eso te deja tranquilísimo y como muy orgullosa.
[Eva]
¿Del trabajo que has hecho cuando conocemos temas?
Interlocutor 3
Yo lo no sé quién se lo contaba el otro día a mí.
Todo esto del True crime, sobre todo en series que romantizan tanto al asesino, no que aparece Dexter ahí con un glamour al asesino y dices, perdona, esta persona ha matado a alguien y ha hecho muchísimo daño.
Ha dejado mucho daño atrás.
Y entonces nosotros lo invertimos cuando hicimos el tema del asesinato del doctor Arrieta por Daniel Sancho el centro.
Estaba en la frase que acabo de decir, primero estaba el doctor Arrieta, claro, porque era el que había perdido la tienda, él y sus deudos, y luego la reconstrucción minuciosa, lo que había ocurrido y nos romanticemos.
Por favor, a mí me da esto un poquito de sí, que hay un tema de sensibilidad que cuando te metes en la elaboración.
[Nacho]
Del programa se te va olvidando, porque el el que se dedica a esto ya claro, claro, ya despersonalizas.
Interlocutor 3
A las personas y te absorbe y se.
[Nacho]
Te y se te olvida y está bien no perder ese foco.
Estábamos hablando en la pausa de la cantidad de horas que tenéis grabadas.
De todos los programas ha habido alguno que vayáis grabando y digáis.
No, no tenemos nada, no sale, este no sale, sobre todo al principio, porque al principio no hacíamos, no.
Interlocutor 3
Hacíamos lo que hacíamos.
Ahora tenemos un departamento que se llama asignaciones.
No me preguntes porque es un número horrible, que es un montón de gente que trabaja con los temas, que creemos que pueden tirar adelante.
Pero antes de mover un pie y empezar a hablar de ello, ese departamento hace el trabajo primero de zapa, de investigación.
Parece ser que hay hay algo que no se ha contado.
[Nacho]
¿Por dónde podríamos?
Interlocutor 3
Tirar, empiezan a elaborar listas de testigos, localizaciones, eso no lo hacíamos.
Y eso implicaba.
¿Tenemos 26000 horas grabadas y hemos llevado a grabar 100 horas para hacer una, pero eso es poco efectivo y alguna alguna vez habéis habéis tenido que tener alguien?
[Nacho]
Detrás de un seto con un micro 3 días diciendo que no viene, es que no hay nadie, que me voy a mi casa, pasó con un equipo, íbamos buscando.
Interlocutor 3
Una, ahora no me acuerdo lo que les pasó a Gerardo.
Tú no sé si es que está en mi Community manager, Erick Carvajal.
Aquí un crack, un crack.
Nos ha conseguido una cantidad de nosotros, somos muy malos con esto de las redes sociales porque nosotros estamos en lo nuestro.
Es que como se nota tener un buen comunity.
[Nacho]
¿Cómo se nota que lo tenéis ahí?
Pues.
Interlocutor 3
Mira, luego, luego os lo comentáis.
[Nacho]
No.
Interlocutor 3
¿Pero era, se están mandando MDS mientras hablamos?
[Nacho]
Todo un equipo de.
Interlocutor 3
Reportero y periodista YY Cámara y estuvieron 3 días en Mallorca buscando a bueno una persona que queríamos entrevistar, no había manera, no había manera y yéndose para el aeropuerto.
Y dijo, y es que mira a la hora que sale el vuelo antes de comer en el aeropuerto, pues paramos aquí mismo y tal.
Y te lo juro por Dios que esto ocurrió.
¿Se sientan en la mesa con la Carta, viene la camarera y era ella, qué dices?
Te puedo decir que es.
[Eva]
Cierto.
Interlocutor 3
¿Y los dos se la miraron y los dos YY bueno, ya se fue y es esta no?
Y sacaron las fotos que ellos llevaban y era ella y ella.
Me puedes Whatsapp de Cámbiame el.
[Eva]
Vuelo que nos quedamos.
Interlocutor 3
Nombre, pero era yendo camino del aeropuerto.
¿Qué fuerte crees que hay un equipo de investigación?
[Eva]
De cómo se.
[Nacho]
Hace equipo de investigación, ésto me lo me lo han propuesto, pero.
Interlocutor 3
Yo creo que no porque quedaríamos mal.
[Nacho]
Mira, sabes que pasa, somos súper.
Interlocutor 3
Intensitos, pero cuando te digo súper intensitos nos podemos pelear por una música.
Por una música de fondo que dice, Oye, pues puede haber allí una discusión colosal de 3 horas.
Creo que me gustaría ver eso.
Yo tengo la.
[Eva]
Teoría de que para hacer un programa en televisión que funcione.
[Nacho]
Hay que estar tarado porque en los programas que funcionan sólo están hechos por gente obsesionada.
¿Estamos como para desgravar un poco?
Sí, sí.
Interlocutor 3
Pero es que es verdad que a veces se montan unas tormentas, pero pero a unas discusiones la gente levantada con los brazos en la mesa, pero y luego miras el tema dice que al final era que si ponemos el plano general.
¿O el medio, o sea este nivel, qué dices?
Pero ya, pues imagínate nosotros en este programa que discutimos.
[Nacho]
También, pero por pedorretas la pedorreta aquí, no en el otro lado, o sea que bueno, pero esto es ser apasionado por tu trabajo.
Interlocutor 3
Pues tú eres el Reino Pedorreta claro, lo mío, pues es esto lo mío de la formación.
Oye, hay que hablar del programa de esta noche.
[Nacho]
Esta noche podemos disfrutar del programa 555 de equipo de investigación que se llama la luz del mundo, fe, poder y control, habéis dicho para celebrar los 15 años una buena sectita.
A ver, es una organización religiosa con.
Interlocutor 3
Unas parámetros bastante preocupantes, primero por la velocidad a la que está creciendo.
Esto lo que el más nos ha impactado.
Esto nació en Guadalajara, en México hemos ido dos viajes porque el primero volvimos y dijimos, Vamos a volver porque nos hemos quedado a gusto lo que te decía.
¿Y el departamento de Producción Tirándose de los pelos?
Ay, yo cuando yo cuando había, cuando había.
[Nacho]
¿Cuando había leído que había venido dos veces a Guadalajara, digo la segunda vez ya de fiesta no que va, que va, que?
Interlocutor 3
¿Va, y entonces?
Hemos conseguido muy bien material hermetismo como ocurre en este tipo de organizaciones, control sobre todo de las mujeres y el líder que además es hereditario, o sea fue un señor que dijo que había visto a Dios y fundó este que le va a dar una misión en la vida que era fundar esto y que le empezaran a dar dinero, esto costumbre a pasar con estas organizaciones.
Dios se mete mucho con este tema del dinero por algún motivo que se me escapa y entonces esto ha sido como hereditario.
Y ahora el heredero actual está cumpliendo cárcel en Estados Unidos por abuso sexual.
A menores le esperan más juicios por cosas igual de gordas o más, pero no hace mella en los fieles, que es lo más es fuerte.
Ya han creado un monstruo.
[Nacho]
Tal que no deja de crecer y entonces lo más impactante es la velocidad a la.
Interlocutor 3
¿Que está creciendo en España?
Estos empezaron con dos iglesias pequeñitas, tienen ahora más de 50 y es posible es exponencial.
O sea, es posible que en poco tiempo incluso se haya doblado esa cifra.
Y bueno, ha sido difícil, como siempre pasa con estos sitios tan herméticos, pero yo creo que el resultado estamos muy contentos con este, la verdad, y además hace un poco honor a equipo no tiene un poco de todo gente.
¿Le preguntamos, no responde, sabes, tiene esto, tiene esto, te ha dado un chip, te ha dado un chill, no?
Uf, plan de verdad, ya lo tenemos, luego tiene.
[Nacho]
Un poco todo lo de equipo.
No me grabes.
Interlocutor 3
¿No me grabes, sabes?
Tiene todo, todo, todo, todo.
Ya ya es un poco grite.
[Nacho]
Grite, mira el que no te graben, si no digo mis muletillas, la gente.
Interlocutor 3
Se cabrea, hombre, las empezamos a quitar.
Primero pasa cuando pides comida a domicilio que te.
[Nacho]
¿Pillan un poco la voz y te cogen miedo?
No, no, pero sí que es verdad que sí.
A veces estoy en algún.
Interlocutor 3
Sitio y creo que no están cumpliendo con el servicio y tal.
Utilizo un poco la voz para que os voy a engañar, hay que usar todas las sales, gloria, creo.
[Eva]
Creo que no había pedido este plato.
Interlocutor 3
Me cago viva.
[Nacho]
¿Te lo digo, Eh?
[Eva]
Bueno, no, nadie dice nada, pero aparece.
Interlocutor 3
El plato aparece el plato en Frames.
¿No, no?
¿Abuso de ellos, por supuesto, pero sí que es verdad que el tono de voz es mucho más efectivo que un grito, Eh?
Nosotros tenemos como norma las preguntas.
[Nacho]
Sobre todo cuanto.
Interlocutor 3
Más chunga sea la persona a la que vas a buscar.
Que las preguntas son lo más educadas, tú a veces has visto grabaciones de equipo que no porque quítate que te voy a tal.
Y otro, pues muchas.
[Nacho]
Gracias caballero.
Interlocutor 3
Sabes, es peor, es peor, es como cuando es.
[Nacho]
Como cuando un mafioso te dice, pues no te preocupes, no pasa nada.
Sí, no hay ningún problema.
Oye, se nos ha acabado el tiempo de la.
Interlocutor 3
Entrevista, pero no me quiero.
[Nacho]
Ir sin sin atracarte ahora que estábamos hablando justo de la de tu dinero, no que hemos pagado dos viajes a Guadalajara.
Interlocutor 3
No, no, no, no, no, ya viajes ya viajes, no, pero lo.
[Nacho]
Que sí que te quiero pedir es tenemos un concurso en este programa que se llama pilla la aceita y gana la guita.
Donde Roberto raona, guionista de este programa, cada día imita a una celebridad y me gustaría muchísimo tener como referencia para que te imite a partir de ahora tu voz.
Nos gustaría mucho que nos mandes un saludo.
Hemos preparado un textito ahí.
[Eva]
Me gusta que es cuerpo 28 y así no me.
Interlocutor 3
Tengo que poner la ya es que aquí ya.
[Eva]
Lo ponemos las cosas fáciles.
[Nacho]
Todas las sillas ergonómicas no queremos problemas.
Entonces, por favor, Gloria Serra, cuando quieras procede.
Hola, soy gloria Serra.
Interlocutor 3
¿Para qué es esto?
Para pilla la cita Dabuti, pues buena suerte, amores.
Muchas gracias.
[Eva]
Perfecto.
Interlocutor 3
Equipo de investigación.
[Eva]
Todos los viernes por la.
[Nacho]
Noche en la sexta os repetíos los sábados por la mañana cuando los domingos cuando quieran a.
[Eva]
3 player internacional.
Interlocutor 3
Donde vosotros queréis de verdad, muchísimas gracias por estos 15.
[Nacho]
Años, muchas gracias por el programa que.
Interlocutor 3
Hacéis y no dejéis de hacerlo.
[Nacho]
Porque es un programa.
Gracias.
Muchas gracias, queridos.
Muchas gracias gloria y.
Interlocutor 3
Nosotros un ratito.
[Nacho]
De descanso y seguimos ahora en CUERPOS ESPECIALES.
Reacciones del Público y la Selección Musical de la 'M'
Hola, son las 10:02 H de la mañana no huidos en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y yo soy Nacho García y Alba cordero y una persona que antes ha dicho una palabrota.
[Eva]
Y le hemos castigado.
[Nacho]
A obligarle a.
A traer todos vuestros comentarios escritos a mano 100 veces es la persona que está aquí a mi lado, Roberto Arrahona me ha pasado Raquel un estropajo por la.
Interlocutor 5
Lengua, si Raquel es terrible, si.
[Eva]
Es que Raquel es terrible y.
[Nacho]
¿Volvería a hacerlo?
Acaba de decir madre mía Raquelee.
Interlocutor 5
Raquel es como los profesores de los 70, sí.
[Nacho]
Sí, sí, claro, normal, te pega con el estropajo, pero bueno, nada, mucho.
Ánimo, tranquilo, esto es un lugar seguro en esta mesa nadie te va a hacer nada.
Cuéntame que nos han dicho del programa de hoy, pues mira por la entrevista Gloria Serra por el 15 aniversario.
Interlocutor 5
¿Del equipo de investigación, Cebrián nos dice qué simpática de Gloria Serra y qué programó?
Ese equipo de investigación y Tomás nos dice lo de verse en los programas de equipo de investigación una y otra vez, es tal cual el del pan.
Me lo habré visto 10 veces cada vez que lo vuelven a echar en la tele, no, el pulpo tengo yo también muy.
[Nacho]
Interioriza el de pulpo que si venía de la costa de Marruecos.
Interlocutor 5
No el pulpo de Marruecos, el de las setas también.
[Nacho]
El de la, el de los ilegales que se van a por setas.
Bueno, bueno, bueno, es bastante increíble.
Tú lo pillas haciendo.
[Eva]
Zappings y dices, pues me quedo aquí ya siempre.
Sí, sí lo ha dicho, ella es el PRETTY, el.
[Nacho]
Pretty Woman es el programa de actualidad.
¿Es equipo de investigación?
Sí, para mí es eso y.
Y vimos la película en plan siempre que lo.
Interlocutor 5
Echan en la tele, tengo que verla justo, te lo juro, EH, luego.
[Nacho]
También nos han hablado de la falta del ala.
Interlocutor 5
¿Y Pablo 10 nos dice, podríamos decir que hoy es la la perdón?
Lo siento mucho.
[Nacho]
Si.
Interlocutor 8
Si podemos, si, si.
[Nacho]
Si si si si un beso estés donde estés.
Un abrazo se estará despertando.
Eso te iba a decir probablemente durmiendo, hombre, si.
[Eva]
¿Te si le ha pasado lo que me pasado a mí la semana?
[Nacho]
Pasada mensaje a las 5:00 H de la mañana, movida solucionado a dormir, la pobrecita mía ha mandado un audio de yo.
[Eva]
Estoy vestida, si queréis que haga el programa con esta voz, yo voy, pero.
¿Pues considero que igual no, no?
Y ha hecho bien el no venir porque te digo una cosa, yo el.
[Nacho]
Día que estuve así cometí el error de venir y por culpa de eso me me comí luego cuatro o 5 días de estar mal.
¿O sea, no hay que forzar la voz, cuidar la voz, eh?
Interlocutor 5
Cuidar la voz ya lo.
[Nacho]
Dijo, ya lo dice siempre el programa Eva González, cuidad la voz, dime.
Cuida.
Interlocutor 5
La voz, el.
[Eva]
Programa vale del de Carmela cosas de presentadores, Carmela, producción.
[Nacho]
De este programa que me ha puesto me ha puesto a mí en particular un cartel en la puerta diciendo que no puedo salir entre durante las canciones y luego me ha puesto un corazoncito debajo.
Pues Alba nos ha dicho cuando.
Interlocutor 5
Lo ha dicho Nacho, yo me lo imaginaba cuqui, pero no tan cuqui.
Es que muy cuqui, está doble color.
[Nacho]
Más.
[Eva]
Cuqui, es el corazón más pasivo.
[Nacho]
Agresivo me parece el cartel que me ha puesto Carmela y luego sílvia te te da una idea para la venganza y.
Interlocutor 5
Dice como experta en carteles.
En mi trabajo.
Los carteles se responden con más carteles.
Yo pondría pues el café me lo traes tú y empezaré a pedir café con leche largo de café en vaso ancho, con 2 horas de sacarina, leche de soja, un dedo y medio de espuma, dos golpes de canela y que el café esté muy caliente, pero la leche templada.
Corazoncito.
Y luego un corazoncito.
[Nacho]
¿Sabes, y luego y luego o un dedito, corazón sonriendo, sabes lo que te digo?
Sí, pues lo voy a hacer.
Voy a Flipar, Carmela, sí, prepárate, Carmela.
O sea, Carmela.
Interlocutor 5
El lunes es que no.
[Nacho]
Vas a tener donde escoger, o sea, te vas a.
[Eva]
Comer un cartel que lo vas a.
[Nacho]
¿Flipar te da tiempo a un mensajito más, vale, pues mira, antes habéis dicho que creéis que ya no se ya?
Interlocutor 5
¿No se hacen peyas como antes, no?
Sí, pues Gema nos dice que sepáis que los chavales no hacen peyas porque yo que tengo 3.
Cada vez que faltan al COLE, el Cole nos manda una incidencia avisando en tiempo real de que no han ido a clase.
Claro, tenemos.
Archivatos que en nuestro tiempo no existían, es que si estamos así no podemos.
[Nacho]
Recuerdo la.
Interlocutor 5
Primera vez que hice pellas yo en el.
[Nacho]
¿Colegio?
Pues yo era yo, era el empollón de la clase y un día no fui.
Y claro, como no sabía hacer pellas, salir por la calle, que no era.
Entonces estaba todo, el estaba dando clase, la de lengua y según estaba dando clase, dijo, ese es Nacho, todo El Mundo, todo El Mundo se asomó a la.
[Eva]
Ventana y empezaron a.
[Nacho]
Reírse a mi.
[Eva]
Una vez me paso que mi madre no se dio cuenta.
Interlocutor 5
¿Mi madre trabaja de noche en una casa de acogida, no?
Entonces llegaba por la mañana.
Y yo me quedé dormido y salí como 2 horas más tarde, pero ya vendría tan sobada que me la cruzo en la puerta y no se dio cuenta de que eran las 10 en lugar de las 8.
Si es que es una persona terrible, te DAS cuenta Roberto.
[Nacho]
Raora, muchísimas gracias.
¿Vamos a escuchar a Abraham Mateo con maniaca, pero durante la canción que se va vamos a seguir hablando de esto, cómo le haces lo de vas a tu madre?
Especiales en Europa FM, y.
[Eva]
Ahora toca la sección que.
[Nacho]
Arde más que sentir que el puesto de presentador de CUERPOS ESPECIALES parece más el de profesor de defensa contra las artes oscuras.
Paso que voy ardiendo.
Arden las mis hijos.
Hola, Buenos días Alba cordero.
Hola, Buenos días.
Sigue jugando Carlos Alcaraz el.
[Eva]
Open de Australia.
[Nacho]
Semifinales contra sberhp en la semifinal 64766767, es decir, los dos primeros SET para Alcaraz, los dos segundos para asberet y están en el quinto SET va ganando 6.
Ra 5 Alcaraz y está al servicio.
Es veré, o sea, que está a punto Carlos Alcaraz.
Si ganas este juegos al resto estaría en la final del open de Australia.
Solo cuento esto.
[Eva]
Para estar.
[Nacho]
¿Perfecto, crees que Carlos Alcaraz?
[Eva]
Después de 3 horas sin parar de trabajar, ahora como nosotros y cuando acabamos un programa decimos pues otro pollo pelado, yo creo que sí termina y además te voy a decir una.
[Nacho]
Cosa si hay alguien que tiene pinta de que termina un partido, dice, pues otro pollo pelado arden.
[Eva]
¿Last music, qué nos?
[Nacho]
¿Has traído jota, cuál será el grupo?
Interlocutor 9
Favorito de Carlos Alcaraz, que empiece por la letra m.
Las marineras, las marineras de su madre las.
[Nacho]
Marineras, hay un grupo de Carlos Alcaraz que le dice, tío, las mejores marineras, la de mi madre.
Me gustaría mucho ver un cartel de un festival de.
Interlocutor 9
Indi y que un grupo fuera las marineras.
¿Ojalá que fueran de Murcia, evidentemente qué?
[Nacho]
¿Has elegido?
Interlocutor 9
¿Tú, hombre, mataría más, qué has elegido?
[Nacho]
Tú, yo como no estaba Soriano, me he apropiado de.
Interlocutor 9
Su cultura y he cogido a maná.
[Nacho]
dualipa
hace cosa de un mes o no tanto en México.
Túnica larguísima.
[Eva]
De cuero y dualipa.
[Nacho]
Al lado que está con el Body, como que está pasando aquí a punto de pegarse por la última lata de gasolina que queda en El Mundo.
Una imagen que no pega nada con la música de maná pega nada, nada.
Tú totalmente alma, cordero que has elegido tú.
Yo he elegido a 1 de mis grupos favoritos que.
[Eva]
Justo empieza por m, que es Miss cafeína, gracias, feliz mi amor.
[Nacho]
Que te escuezo
disco
de.
[Eva]
Mis cafeína es para llorar bailando esta en el top 3 de artistas que.
[Nacho]
¿Mejor mandan recadito, recadito en canciones, Eh?
Hablando de recaditos, hoy había que elegir un grupo con la letra m quiero que todos los oyentes que nos escuchan sepan que llevo sufriendo acoso y derribo por parte de Raquel cuesta, la directora de este programa.
Proponiéndome grupos con la n de que le de los que le gustan a ella, que si motorhead, que si Metallica me ha dicho porque ellos me encajaba.
Interlocutor 9
No.
Y me metí a Maiden.
[Nacho]
¿Porque Maiden, porque como a ella le gusta Iron Maiden, nada está loca, pero yo he elegido, vas a decirlo?
Milli Vanilli,
Empañado y tú pegado.
Interlocutor 9
Bailando imagíname pegado como una mosca en un cristal.
[Nacho]
Empañado, me la dedico a TI.
Raquel.
[Eva]
Cota.
[Nacho]
Todos los días en el guión viene lo que hemos.
[Eva]
Elegido cada 1, pero en o sea pone literalmente Misterious Secret Group, porque no sabíamos nadie que solo Javi porque tenía que poner la canción que había elegido Emily Vanilli a mí quería que te enteraras aquí en directo.
Interlocutor 9
Esto lo que siento.
[Nacho]
¿Por ti me encantan estos videos entre miembros del programa, cuál?
Interlocutor 9
Es tu grupo favorito que empiece por la letra M Karol G Labert nos dice que el suyo es M clan.
[Nacho]
generación
de emos My Chemical.
[Eva]
Romance, gente que solo ve por un ojo.
Interlocutor 9
Bueno, tenemos a más gente que nos ha dicho grupos que empiezan por m, como Marina Mr 24, que dice que el suyo es morat.
[Eva]
nadie
en la música?
[Nacho]
¿Que haga cosas a dos manos como Nacho Cano, no?
Increíble, increíble.
O sea, por en la música puede existir un teclista, dos manos, pero en otras cosas, por ejemplo, sastre a dos manos con dos tijeras, dos trozos de tela.
No se lleva sólo una.
Laia cero 3 nos dice que se queda.
Interlocutor 9
Con Mary Skin.
[Nacho]
decirte.
[Eva]
Que no sepas el único grande que le quedaba por ganar que le queda por.
[Nacho]
Ganar todavía, pero esperemos que gane la final.
O sea que enhorabuena y pero nosotros seguimos aquí.
¿Todavía queda programa, le dedicamos la canción, vale?
Interlocutor 9
Pues sí, mis molines tu cuerpo en.
[Nacho]
Braille, Carlos.
Para ti, tu cuerpo en tu cuerpo en braille.
Carlos Guapo.
Resumen del Programa y Anuncio de Luis Fonsi
En CUERPOS ESPECIALES en Europa, F n 1 programa.
Interlocutor 9
Muy en directo, muy vívido que no para, yo soy Javi Sanchez, son las 10:31.
H, casi las 9:31.
H, Si estás en Canarias, oye si estás en Canarias o si estás en la península, no nos importa las Baleares también.
Por cierto, no me la has.
Quiero dejar fuera porque tenemos un concurso en el que te puedes llevar bastante bastante pasta.
Te lo ha dicho hasta Gloria Serra, se llama pilla la cita y gana la guita.
Ya sabes que cada mañana te contamos cómo puedes participar, pero te voy a hacer un resumencito a eso de las 8.
Lanzamos una pregunta en redes sociales, en Instagram, en nuestras historias y si eres la persona que contesta a la pregunta en el puesto que nosotros digamos entras a participar con nosotros y a lo mejor pues te llevas el pedazo de premio que acumulamos €500 cada día, el lunes que tenemos.
Raquel cuenta da riesgo €4000. 4000 eurazos oye, cómo me mola decir que regalamos tanto dinero en pilla la aceite gana la guita y en CUERPOS ESPECIALES pero además yo sé que tú estas de viernes tienes el makuto hecho y cuando acabes de trabajar hoy dices.
viernes
por la noche yéndome a la Puebla de Montalbán, a Toledo.
¿Qué es mi pueblo?
Yo sé que tú también quieres hablarnos de tu pueblo.
¿Qué sé yo de Calzadilla de Tera en Zamora?
Buenas tardes, me llamo.
[Nacho]
Nacho Garcia, soy oyente de este programa.
Yo quiero hacer una petición también para que por favor llame a alguien de mi pueblo de España con nombre favorito, que es el cubo de la tierra del vino.
Guau, eso existe, es un.
Interlocutor 9
Pueblazo.
[Nacho]
Por favor, que alguien nos mande un mensajito al.
Interlocutor 9
619441746 si es del pueblo que acaba de decir Nacho o de cualquier otro pueblo que quiera defender en la sección pueblos especiales, aquí en antena 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y te llamamos de verdad, para que nos hables de tu pueblo aquí en pueblos especiales.
Y damiana David, que también tiene un pueblazo, hizo un grupo de Whatsapp con toda la gente de su pueblo.
Mira, estaba en taila, estaba nil Rogers y en ese grupo pues les pregunté a los dos si hacían un temazo y por supuesto como eran del mismo pueblo, dijeron.
Que sí y sacaron Tor, que me cuerpos.
Interlocutor 6
Especiales en Europa FM, yo soy Javi.
Interlocutor 9
Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales de europafm.com para que acabes la hora sabiendo más que esas pobres almas que no escuchan el mejor programa de la radio española.
CUERPOS ESPECIALES, Rosalía.
Da la gran sorpresa en.
[Nacho]
Palestáis.
Interlocutor 9
Celebrado en el Palau Sant Jordi de Barcelona, fue una noche benéfica de música y reivindicación con el objetivo de recaudar fondos para organizaciones culturales y humanitarias en Palestina, además de personalidades como Pep Guardiola o Miki espar.
El evento contó con la presencia de más de 20 artistas nacionales e internacionales.
Entre los nombres destacados estuvieron Amaia, bad yal, oques grasses, mora, muskala, zowie y Rosalía, que apareció por sorpresa para interpretar esto la perla en un formato acústico.
Quedó bastante guay, pero no sé si va a quedar a un mejor Lady Gaga que actuará en los premios Grammy 2026.
[Nacho]
Lady Gaga se subirá al escenario en la.
Interlocutor 9
Gala de los premios Grammy 2026, la cual se celebrará este domingo Los Ángeles la estadounidense llega a su décima edición de estos premios con 7 nominaciones en categorías importantes como álbum del Año for Meijem o canciones de la o canción del año, perdón con abracadabra.
[Nacho]
¿Pero no estará sola, EH?
Ya que además de Lady Gaga.
Interlocutor 9
Podremos disfrutar de actuaciones como la de Justin Bieber, Sabrina Card, vender Lola, un pharrell Williams, Olivia Dean, Alex Warren y otros muchos grandes nombres más que te contaremos, por supuesto, el próximo lunes aquí en CUERPOS ESPECIALES en las noticias de europafm.com.
¿Y ahora quién llega?
¿Es ED sheeran con Cámara que le tengo que venir al ala Chus?
Estoy haciendo una estrella de.
[Nacho]
5 puntas con jengibre ahora mismo y estoy echando un poquito de tomillo para.
La voz y unas pastillitas en todo el medio, así como para invocar la buena salud bucal vocal y la bucal también que nunca.
[Eva]
Está de más de todos los.
[Nacho]
Miembros del programa porque yo ya no voy a decir tengo miedo dicho esto.
Alba cordero, muy buen programa.
Muchas gracias.
Enhorabuena, llegamos.
[Eva]
Al final del programa.
[Nacho]
Mejores momentos de 8 a 10, sábado y domingo.
Aquí estaré.
Me da vergüenza tener que recordarlo.
Parece que parece mentira que no, que no lo sepamos ya todo.
¿Pero quién viene el lunes?
El lunes, chicos.
Interlocutor 9
Bueno, es que es que es.
Interlocutor 4
¿Que voy?
Interlocutor 9
Atención a esto porque viene un artista internacional.
No lo quiero decir muy rápido, prefiero decirlo despacito porque el lunes vuelve a CUERPOS ESPECIALES.
¿Luis Fonsi, que yo no se si tenemos esto?
[Nacho]
¿Preparado para que vuelva Luis?
Interlocutor 9
Fonsi, a mi, que también es el de no eres tú eres.
[Nacho]
Tú soy yo échame la pulpa que decía, mi madre se le va la vitamina A Luis Fonsi.
Interlocutor 9
Pues Luis Fonsi estará aquí el lunes.
[Nacho]
Y que tengáis muy buen fin de semana.
Buen fin de chicos.
Igualmente adiós, Javi, adiós, Alba, oyentes, Chao.