Europa.
FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las de la mañana a las 6 en Canarias.
0:25
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo estoy como siempre.
Eva Soriano.
Y a mi lado está, por supuesto, Nacho García Buenos.
¿Días Soriano, cómo estás?
Muy bien y vos muy bien, quiero comentarte algo.
¿Qué te quieres, me quieres comentar?
Ayer vino de invitado Alejandro Tous al programa Sí, y me estuvo contando una bueno, algo que él está abrazando ahora mismo, que es el veganismo para estar más fuerte.
0:46
¿Ay, te va a dar por el veganismo?
Bueno, pues yo ya estamos ya.
Estamos ya desde ayer.
Ya estamos dentro.
Soy un poco vegana, ya ya está.
Yo creo que soy casi vegana.
O sea, si sólo cuentas las últimas 8 horas, ahora mismo eres vegana.
Soy un poco vegana.
Puede ser vegana intermitente.
Pues claro, puedo llevar a esa disciplina como un ratito.
1:04
De 7 a 7 de 19:00 H de la tarde a 7 de la mañana.
¿Eres vegana?
Luego, bueno, pues coqueteo un poco con la proteína animal, pero luego por la noche es full vegana.
Full vegana quitando alguna araña que te coma mientras duermes full vegana.
¿Full vegana?
Yo creo que puede ser una nueva disciplina.
Es en plan, no es que deje de comer del todo, pero hay una parte de mi tiempo que sí, que soy vegana.
1:23
Perfecto.
Perfecto.
Que.
Es flexivegano, hay Peña que es como vegetariana.
Además, o sea, quiero decir que deberíamos poder desarrollar cualquier tipo de dieta sin que nadie nos juzgara entonces.
Ah, no me a mí me parece bien.
Estoy en contra de la gente que porque es muy típico cuando alguien dice yo es que soy vegano y todo.
1:41
El Mundo empieza, sí, esa cosa no me gusta y le.
Empiezan a tirar croquetas, o sea, cosas muy falsitas.
Le rozan jamón en la pierna, sí.
¿Le rozan jamón?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí cosas me.
Gusta mucho el término.
Vegana, intermitente, vegana intermitente.
Vale, si hay alguien creo que es un principio y si.
1:57
¿Hay alguien a quien le puede pegar de pronto decirse Vegana?
Intermitente es a mí, sin duda como flipada.
Como flipada, como flipada universal y como Inventora y como inventora de términos.
Sí que luego cumple.
¿Bueno, sigues haciendo yoga?
Sí.
Todas las mañanas sí te levantas media hora antes de venir, 5:30 H 5:30 H.
2:15
Si quieres, te enseño la alarma.
No, no, yo te creo, no, no te creo.
¿No estamos ahí todavía?
Sí, no, yo te creo.
Yo estoy aquí en.
¿Esa además, Leo tu cara cuando tú dices, o sea, yo te digo, sigues haciendo yoga?
Sí.
Te creo.
Claro, cuando sí, yo yo hago como sí.
2:32
No, claro, se nota, se nota.
Sí se nota claro, claro, no.
No, sí, eres un libro abierto.
Te digo una cosa desde que hago media hora de yoga antes de venir.
Me noto más feliz.
Me sorprende mucho que hagas yoga sin Dormirte.
No, porque empiezas a estirar, te empiezas a desperdizar, es como cuando estás en la cama y te estiras y tal, pues a lo.
2:50
Mejor, yo también estoy haciendo yoga y no lo sé.
Perdona, eres tu yogui intermitente.
Claro, no seré yo de eso.
Hemos encontrado la solución a eso de verdad vamos con el programa de hoy de verdad, porque hoy tendremos la visita de una de las mejores bandas de la escena independiente de este país.
Si has estado en algún festival en los últimos veranos les has visto sí o sí, y si no, pues ya lo siento porque son lo más, porque hoy estarán con nosotros en CUERPOS ESPECIALES.
3:13
Niña polaca.
¿Tengo tanto?
Planes para llevarte a tirar hachas.
¿Qué dices?
Ojalá pudiéramos ir el fin de semana a ver a niña polaca o a ver the weekend con branding lights.
3:30
¿Voy a hacer una pregunta encima de la mesa, vale para reflexionar, vale, por qué la gallina cruzó la carretera?
Obviamente, para escuchar la actualidad de las 7 que le gustaba informarse a la gallina, la gallina de piqueras, piqueras, Pedro, no.
3:46
Digo que gallina.
De digo que vale.
Pues vamos allá porque crean un pegamento que arregla huesos rotos en pocos minutos.
Pues un equipo de investigación chino lleno de gente con bata blanca ha creado un producto que consigue reparar las facturas óseas de forma rápida y segura en tan solo 3 minutos.
4:08
El éxito de este pegamento podría sustituir a las largas intervenciones para implantar tornillos y placas de acero y además, el cuerpo humano que es listísimo, lo reabsorbería y eso haría que no hiciese falta una segunda cirugía para retirar la chatarra.
Pero esto es increíble.
Qué raza.
4:24
¿Bueno, que como me alegro de no ser cirujano, porque si fuera yo con las que me liaba con el pegamento de pequeño, imagínate con un pegamento que se hace hueso, sabes?
Acabaría diciendo a ver el Ay, Ay, Ay, perdón.
Y luego se despertaría el paciente y tendría mi mano en su brazo.
Y tú, bueno, pues ahora lo viviremos.
4:40
Así te importa que seamos una persona durante un mes o dos en.
Los que se reabsorbe, claro.
Te importa que te tenga la mano aquí puesta porque tiene mi mano en su porque tiene su mano en mi cadera, caballero es que me Liga.
¿Es que le iba yo a soldarlo?
Que viene siendo la cadera y de pronto bueno, que ahora somos hermanos.
4:55
Claro, oye, no habrás estado oliendo pegamento y toda la nariz llena de no perdoname.
Pero es que la expresión eres huesos va a ser literal.
Cuando te hagas algo, no es que eres hueso.
Sí, sí me los han soldado.
¿Perdona?
Me pone super contenta si porque yo no sé si tu alguna vez te has roto algún hueso.
5:14
Nunca.
Yo me astillé el radio.
Me astillaste el radio.
Me astillé el radio en el Instituto, me caí y me estallé el radio.
Entonces cuando yo me lo astillé fue como hace 15 años o así entonces como lo hacían antes era, Ah, que te ha pasado algo en el brazo, te lo voy a Entablillar, entonces te ponían Mogollón de bueno, te ponía entablilla, luego te ponían la escayola.
5:35
Entonces estabas como un mes entablillado entonces.
Lo que pasa debajo de esa escayola durante ese mes, o sea, gracias a Dios al.
Encontrar el aromático no.
Bueno y que pica muchísimo.
Yo no me he roto nada, pero sí me escayolaron porque cuando yo era joven se te escayolaba por todo.
5:53
Entonces me aburro, te escayolamos, no me hice un esguince y entonces me escayolaron.
Y efectivamente, sí, sí, debajo ahí dentro.
Bueno, si puedes puedes criar champiñones.
Si me quieres de repente escayola un esguince.
Si no es del nivel 3, es que como hay varios nivel, claro.
Pero es que esto en 2025 es muy fácil.
6:09
Porque.
Te hablo de los 2000 cuando me astillo el.
Radio, entonces cuando me.
Quitaron la escayola, yo tenía un brazo canónico normal y de pronto en el otro lado tenía.
Un huesito, Ay, no tenía.
Claro, porque como no lo articulaba ni hacia nada, de pronto se fue.
6:26
¿Como se creció el pelo salvaje?
A ver, no fue tanto el pelo como.
¿Cómo bajó de volumen, tío?
Nada lleva peor Eva Soriano en esta vida que no tener volumen en el músculo.
Nada lo lleva peor.
6:42
¿Salió, salió del médico, vio una rueda de tractor y dijo a por ella, la fue a empujar y no pudo y dijo, quién soy?
Se miro un espejo roto.
¿Se miró en un espejo roto en un vertedero y dijo, quién soy?
No me reconozco.
Pero esta imagen como tan bucólica de un vertedero al lado de una, o sea.
7:00
¿Con un bracito chiquito, en qué me han convertido?
No es como cuando la de Put le cortan una extremidad, le va creciendo poquita.
Claro, y le va saliendo como una ramita.
Una manita chiquitina pues está igual, pero con el bracito entonces al final como que va, vemos que va avanzando la cosa.
La cosa va mejorando, cada vez esta va mejor.
7:17
Sí es verdad que esto soluciona, por ejemplo, que ya no te tengan que poner cuando se empiece a utilizar fuerte, ya que ya no te tengan que poner tornillos en los huesos porque antes porque cuando te rompes un hueso y te tienen que poner tornillo.
Y todo eso, los traumatólogos, Traumatología, eso es bricomanía prácticamente.
7:36
YY si le ponemos una bisagra ahí en el codo, a ver qué pasa.
Mi madre se cayó y se rompió el codo y tiene una bisagra ahora.
Oye y se le oye, cuando hace te.
Ponen sí, sí te ponen de todo.
Pues a ver si lo vemos, a ver si lo vemos pronto, a ver si lo vemos pronto, porque siempre pasa lo mismo de va a salir, no sé qué.
7:53
Y luego dices tú, yo estoy envejeciendo y no sale nada.
Podemos hacer seguimiento en la noticia podemos el año que viene volver a mirar si el pegamento ha llegado a algún sitio.
También a Jorge, yo iré a China para que haga un seguimiento y que cuando esté bien lo traiga para.
Acá me parece bien, me parece perfecto.
¿Jorge, te tienes que ir a China a por pegamento?
Vamos con la siguiente noticia, un estudio revela que la dieta nórdica es buenísima.
8:18
Esto esto está en Eurovisión dos veces, por lo.
Menos es como se y mira en Suecia se ven así cuando en lugar de decir.
Esto es verdad, sí.
Sí, no, no, no, no.
Miento, sí, sí, para para que lo sepa la gente cuando decimos algo en serio poner.
8:34
La o sea, si yo puedo dar veracidad alguna noticia es cómo se dice brindar en todos.
Los idiomas efectivamente, a nuestra querida dieta mediterránea parece haberle salido.
Este otro tipo de dieta como competidora está basada en alimentos.
Nacionales de los países escandinavos, como lácteos fermentados, las bayas, el pescado y las verduras de invierno.
8:54
Perdón, todos estos alimentos son una fuente de antioxidantes y fibra y reducen el riesgo de enfermedades cardiovasculares.
Uf, di que sí, claro que sí.
Se acabaron los churros en el estudio.
A partir de ahora vamos a pedir un buen arenque seco.
Hubo dos cubos, 1 de arenque y otro de agua de leche fermentada.
9:13
¿Y otro de agua?
Y Glo, Glo, Glo, Glo, Glo, Glo, glo y como fugas.
Y tubérculos de invierno, que por si la.
La gente no está al tanto.
Son nabos, remolachas, zanahorias, patatas y las bayas y frutas ácidas.
Los cereales dicen que los integrales, los más densos, el centeno ahí gordo, que hacen que te haga una bola ahí en el estómago que.
9:31
Sueltes todo.
La avena y la cebada y pescado grasos, como el arenque, salmón y la.
Y la cebada que lo puedes utilizar para unir los ladrillos de tu casa.
Bueno, también te digo que aquí hay gente dándole fuerte a la vena, este año aquí se está pegando fuerte a la vena hincha, pero sí que es verdad que el centeno no.
9:46
Sé porque le vamos a poner un arenero en una.
El.
Centeno es la bocha esta de pan cuando dices centeno, que es oscura más no poder y que de repente te haces una tostada y está densa como una cosa mala.
Eso es el centeno.
Claro, eso te te te ayuda.
La fibra te ayuda todo como que te arrastra todo lo que.
10:02
¿Tengas dentro como que ahora que estamos hablando de dieta nórdica, sí hay, te acuerdas de la latas?
Estas que venden de pescado mal oliente, que huele mal el arenque, este que huele mal.
¿No crees que absolutamente todos los programas de entretenimiento de este país en algún momento lo han probado?
10:23
Sí, mira, zapeando.
Lo han probado todos los youtubers, lo han probado todos los que generan contenido, lo han probado todo El Mundo.
Antes o después lo prueba.
No creo que tengamos derecho a hacer un programa de entretenimiento si no.
Quieres hacerlo del arenque, sí.
10:40
No, a ti es que eso huele muy mal.
Eh, no, no, yo sé que sé que no estoy de sé.
¿Que no estás?
¿De broma?
Sí, sí, lo sé.
Estamos hablando de a lo mejor unos días oliendo mal.
¿Vale, pero tú quieres de verdad traer una lata al estudio y que todo lo la ratiponía?
¿Sea, podemos bajarnos?
10:59
Vale, bueno, pues está.
Me está mirando, está mirando a.
Raquel contra riesgo, director de este programa, se ha abierto aquí la bocha del arenque.
No somos un programa de entretenimiento.
¿Sino si los presentadores no prueban el arenque podrido, no?
Discúlpame si aquí se probó la Coca Cola de dual y PA con Coca Cola y pepinillos, que está Por otro lado buenísima, pero si.
11:21
No, pero creo que ríete tú de la Coca Cola con pepinillos.
Aquí se va a hacer el reto arenque desde aquí lo trasladamos.
Se va a abrir una es que me estoy arrepitiendo.
Pero me gusta mucho porque se nota que no es broma, que lo estás diciendo y estás diciendo, pero en serio, sí.
11:36
Sí, tú has estado en Suecia.
No, no, pero he.
Ido a comprar muebles al.
Al a la.
¿Casa, tú lo has probado?
Yo no, no lo he probado la lata, pero sí que he probado un poco de pescado.
Tuve que salir a la calle a que me diera un poco el aire.
11:52
Vale, tuve que salir, tuve que salir.
Bueno, pues desde aquí se va a hacer el reto arenque retengue y ya veremos a ver qué tal sale, así que ya está hasta aquí la actualidad.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
F M 1, programa de Radio que informa y divierte, pero sin fliparse.
12:09
Dicho esto, vamos con una nueva sección de Dani Piqueras.
Buenos días.
¿Buenos días Eva, Buenos días, Nacho, cómo estáis?
Bueno, no sé si.
Os enterasteis de lo que hizo la semana pasada el Chiquito este que canta también no 1, que que tiene una canción que es cómo era, cómo era, así cómo era, o sea, así was.
12:29
Efectivamente, hablo de Enrique Stiles, como le conocen los más allegados.
Enrique Stiles.
Un artista que me gusta mucho, excepto por esta canción de Assive was porque es una canción que creo que es la canción que más he escuchado en 5 años con brandy light.
12:45
Se.
Nos ha dado mucho con.
Puedo estar en un bar en el Mar del Norte, en un barco, en el bar del norte pescando cangrejo emperador, que si suena ass, si vuelvo a mis.
¿De dudosa comodidad en la redacción al instante si osea es como un túnel de gusana que hago?
13:03
Literal, como que te transporta otra vez aquí.
Me trae aquí hasta, pero pues en rico estilos fue noticia por participar en una maratón de Berlín dando un nombre falso y ojo.
¿Que hizo una de las mejores marcas de la carrera, el pájaro?
Sí, sí, sí lo hizo bastante bien si.
13:19
Que hizo dos 59.
Sí, sí.
O sea, pero un marco no estaba en forma.
¿Pero qué nombre se puso el viejo Harry?
Pues me hubiera encantado que se hubiera puesto quiquet estilete, pero eligió el nombre de Esther Sarandos.
Stet Sarandos me.
13:36
Gusta mucho un nombre, es que hay mira detrás de esto porque a este a este nombre, si le quitas la S de se queda en Ted.
Sarandos y Ted Farandos es el CEO de Netflix.
¿Qué dices?
¿Hay alguien que se llama Ted Sarandos?
Hay un pavo que se llama Ted Sarandos y es el un capo de Netflix.
13:54
Vale flipas tet sarandos es como, pero es el.
Nombre de alguien que te retaría un duelo de tango a muerte.
Sí, sí que te tira.
Un guante.
A la cara, sí, sí es como entre griego, pero con raíces albanas Ted.
Sarandos, no, no quiero.
14:11
Ir no, no quiero bueno, pues.
Aquí, a partir de ahora que empiecen las teorías de la conspiración.
O sea, puede que se lo pusiera por casualidad.
O puede porque en varias semanas tengamos en Netflix un documental de Harry Styles, donde lo más interesante que vas a ver es como le da la bajona comiendo macarrones o como echa la bronca al servicio porque no le sacan a los perros.
14:30
Pero dejemos de hablar de que este estilete porque mi sección no va de él.
Mi sección va de famosos que como él, también usan nombres falsos.
Esto es, quién te ha visto y quién te lee tu nombre en un.
Papel.
Empecemos este ranking de famosos que tienen el Registro Civil de suciedad patas arriba, como es el caso de Justin Bieber, Justino tiene una manía a la hora de reservar hoteles y casas rurales, que es que en vez de dar su nombre opta por dar el Settleving.
14:57
¿Qué dice?
Pero los nombres inventados tienen que ser nombres que no existan, porque si das un nombre inventado.
O sea, quiero decir, yo soy de.
Estoy.
Estoy buscando a Justin Bieber, digo, sé que tiene un nombre inventado.
Quién será estos 20000 nombres normales o.
15:14
Vaya, vaya, vaya de.
Quitamos la careta, claro, es como mira qué risa vamos a poner este nombre, mira.
Pues según el Justin Bieber, pues se pone esto porque es muy fan de la serie Friends y se puso el nombre del personaje de Matthew Perry, que ahora escucha el Morning en la nube.
15:35
Como ha declarado en varias ocasiones, lo hacía porque eso porque es fan de él, pero todos sabemos que es más Ros que de Chandler.
Hombre, sí, algo que querías.
Decir no, yo totalmente.
Es más de Ross de es un rosazo.
¿Es un toxic a ver, es así como?
15:51
No es cheler, desde luego no, no, no, porque cheler es gracioso, no, no es gracioso, no es.
Más un poco que es Jennifer Ariston.
Se ponía Rachel de nombre falso para que no sepa quien era.
16:07
Pero ojo, que que tiene retranca la Jennifer, porque nuestra querida Rachel, que sigue empadronada en El Mundo de los vivos, tiene un curioso niknen a la hora de hacer reservas, ya sea en hoteles, spas, restaurantes, etcétera.
Ella, que es una castellonda, utiliza el el seudónimo de señora Smith.
¿Qué?
16:23
Y ojo que.
No, no, pero es es.
Una pasión, imagino que sí, pero explicalo, por favor, es el nombre de la del personaje de Angelina Jolie en señor y señora Smith, que es la que le comió la merienda a Aniston.
16:40
Bueno, es la película donde se conocieron Brad y antelina, donde lo dejaron le.
¿Comió la merienda en esa película?
Claro, totalmente fue donde se conocieron y se.
Se llevó a brata a su a su parcela por salto de rama por lo que queda.
Está claro que la Jenny perdona, pero no olvida.
16:56
Vamos con el siguiente personaje del Cluedo que es Mac Demon, Mateo Damonio el Mateo Damonio, famoso actor por llevar desde los 14 años interpretando a Jason Bourne.
Desde los 14 años pegándose.
Desde los 14 años pegándose con un Cámara, moviendo la Cámara para todas partes.
17:15
Le hicieron asomar una cosa y dijeron que Jason Bourne.
Sí, te lo digo.
O sea, está Jason Bourne, yo he.
Dicho eso, burne.
Pues sin eso.
¿Se entiende a los dos?
Bertinos Borg ahora mismo no está ni para subir un bordillo con los pies juntos, también te digo.
17:33
Pues el match utiliza un mote que no deja indiferente a ningún recepcionista del hotel.
¿Y es que el actor usa el mote de señor Presidente, qué?
Fua, chaval.
Jolín, es que es que claro, cuando te pones un nombre de flipado es que hay alguien escondido, señor Presidente, pues evidentemente ahí hay alguien.
17:50
Hay planetas con menos ego, el incógnito.
¿El incógnito no?
¿Es lo suyo, Eh?
El incógnito no.
Es.
Lo suyo, señor Presidente.
Estaba entre eso y don Pito grande que.
Don que si se pone don presidente.
Morgan Freeman, lo entiendo porque sabes una gacha de 1000 veces, pero Matt Damon, por favor, por favor.
18:10
Daniel Piqueras, nos ha gustado muchísimo tu sección.
Vete buscando más nombre porque la verdad es que está bien rechula.
Muchas gracias.
Muchísimas gracias Daniel Piqueras y ahora vamos con Lola Índigo y la Reina.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos ahora con la sección que es como la cena en la que conoces a tus suegros.
18:28
La mitad de las risas son de terror.
Estoy hablando de los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola chicos.
En la mesa, Dani Piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días Eva con.
Los titulares sin nada debajo.
Pues arrancamos los titulares sin nada debajo de hoy con la sección que dice.
Quiero.
18:52
Librar, pero me da asco viajar.
Los.
Estadounidenses usan sus días libres para dormir, no para irse de vacaciones.
19:13
¿Lo puedo entender?
Sois 2 puntos los estadounidenses.
Si si duermes lo bastante fuerte, eso es ir de vacaciones, viajas.
Los estadounidenses son como los estudiantes.
Poca de examen.
Es una cosa, perdón, perdón, que te pisa el chiste.
Perdón, perdón, perdón, bueno.
19:29
Pues yo iba a decir que los estadounidenses son como los estudiantes en época de examen, una siesta y a limpiar el sable.
Olé, que.
Asco cuando piquera está dicho cuando piquera está dicho no, no, dejalo, no, no, déjame no, no ya, pero.
Lo digo por las armas, porque tienen.
19:44
Armas.
Claro, no era un eufemismo de nada.
No, no, no, el rifle es el rifle.
O sea, son estadounidenses.
El rifle es.
Yo no, no sé, no sé qué iba a decir, o sea, bueno, Ah, sí sé lo que iba a decir, digo, creo que como son la mejor nación del mundo, por supuesto no tiene ningún tipo de interés en viajar en otro lado, porque obviamente lo mejor ya lo tienen ellos, claro, para qué van a viajar y conocer otras culturas y así abrir un poco la mente ya si no tienen el problema que tienen ahora mismo, imagínate salir de allí, conocer el aceite de oliva, no, claro, imagínate salir y enamorarte, britanero en la Toscana, no, mira, no, eso no hizo Diane Lane ni es una película, porque.
20:22
Seriano en la Toscana, bueno, cállate, buenísima.
Bueno, imagínate que les gusta a los americanos el aceite de oliva y ya en verano nos conquistan de derrota.
Bueno, claro, si se conoce por algo, los americanos seguramente dirán que aquí hay algún problema.
Con la libertad tienen que intervenir para no es liberarnos.
20:39
Bueno, pues esto es una encuesta de americansleep.com a más de 1200 estadounidenses que revela que el 37% utiliza sus días de vacaciones al año para solo descansar, estar durmiendo.
Y está de trancas, o sea, el. 37% no sé por qué se está riendo.
21:01
Todo El Mundo me parece decir estar de trancas en lugar de estar tranquilo me parece una expresión.
La mande normal, bueno.
Bien estar de trancas la podemos normalizar aquí en.
El programa que dice.
21:25
¿Pero es increíble lo que haces, EH?
No dejes de hacerlo.
¿Lo has repetido?
Lo siento.
Un youtuber viaja a las islas de Sorlinga en bañera.
Creo que lo más gracioso de este titular es la palabra sorlinga.
Hombre, suena, suena eufemismo para limpiarse el sobaco me voy a la bañera a ver las sorlingas.
21:46
Perdóname.
La.
Acompañaban también las otras hermanas zorrita, sí, bueno, me.
Voy a la mallera a Limpiarme la Minga Sorlinga que la tengo ya es más bien.
22:02
¿Te sale un sainete ahí, Eh?
Hombre.
Pero parece como es.
Como la monja más cachonda de todas, sorlinga sorlinga.
Hoy me da clase sorlinga.
¿El youtuber no, pero perdón, no quiero yo quedarme mucho rato en sorlinga, pero sí, no parece la típica canción de chorlinga, tú sabes de estas de de qué?
22:23
La de los típicos mosquitos de y.
Nada, no está nadie conmigo, la de es que solo has dicho media.
Palabra, no, no podemos, ahí es que.
A desarrollar pica Pica los mojitos, Pica que no tengo unas y como de simulo vino para las orlin.
22:44
En.
Absoluto, ahora ya sí, ahora ya sí se ha acabado el tema, por favor, Dani.
El youtuber del mar desde scenicol en.
23:02
Hasta halton la aventura tuvo lugar el miércoles.
Varios isleños le recibieron en la meta.
Comentó que su deseo de emprender el viaje se debía a que nadie lo había hecho antes y que tenía una bañera de repuesto.
Claro, nadie lo había hecho antes por si esa es la reflexión, esto es vía libre, hacer muchísimas cosas.
23:20
El próximo reto es beberlava, que tampoco lo ha hecho.
¿Nadie, claro, qué haces con los pantalones bajados y con tu coche?
No, nada, es que nadie.
Lo había hecho.
¿Esta persona sabe?
Que a todo El Mundo le da igual lo de la bañera.
Quiere decir si nosotros nos hemos atascado 5 minutos puede ir arrastrándose si quiere que nadie, nadie, nadie le iba a importar.
23:40
Sí, con muchísimas gracias.
De esfuerzos de las 7.
Muchísimas gracias, sois nuestras sorlingas.
Hoy hace.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Nacho García conmigo esta Eva Soriano.
Y tengo que contarte una cosa, he leído una noticia, yo creo que es cierta.
23:59
La he, la he buscado en muchísimos sitios para comprobarlo, para que te des cuenta de lo mayores que nos hacemos.
Sabes quién se casa el año que.
Viene.
¿Se casa Edgar, Sabes quién es quién Edgar?
No sabes no, perdón, este niño.
24:16
No.
Sí.
No.
Güey.
No, güey, ya güey, ya güey se.
Casa el niño de este vídeo.
El niño se.
Casa el año que viene, en octubre de 2026.
El niño del meme de Edgar, recordemos el niño que se cae en medio de una acequia.
24:33
Y le empiezan a mover el tronco.
¿Se casa, pero cuántos años tenemos, cuántos?
Años tenemos, pues cada 11 depende del año en el que hayamos.
Nacido ya, pero pero cuánto de viejo somos, se.
Casa se casa y le mandamos un abrazo porque.
Si tiene ese tipo de amigos que te mueven el tronco, cuando estás encima de un tronco en el río, verás la boda que te van a dar.
24:50
Te van a cortar la corbata, me van a quitar la ropa.
Interior se.
¿Están casando los memes?
La niña, esa con los con los dientecitos, la de.
Los dientes que mira con los con los dos dientes, perdóname, Nacho.
¿Tú crees que es la boda de Edgar?
25:05
¿Los amigos le van a decir, Ah, te casaste, Ah, te casaste?
Sí.
¿Claro, te caíste, Ah, te casaste?
Claro, como que.
Terminaba así el meme.
Te caíste, te cómo te bañaste, le decían, te bañaste ahora le dirán, Te casaste, sí.
Se lo dirán seguro.
25:21
A mí me gusta un poco.
Me queda 1 año.
He hecho un poco la Santa Mexicana y esa propiación cultural puede ser bueno, pero bueno, como es, imitando a un meme, no pasa nada, está bien, está, está.
Está todo bien, vamos con el programa.
Bueno, yo yo es que estoy disgustada porque me has hecho sentir porque me has hecho.
Sentir mayor un día más, madre mía, no puedo más bueno y es mucho más.
25:40
Vamos allá porque en un rato estará por aquí.
Bueno, pues esto va a parecer un local de ensayo porque tendremos por aquí haciendo ruido a los chicos de la banda que no para de petarlo, niña polaca.
Y os digo que es mucho más fácil que ganar la lotería y por supuesto, muchísimo más divertidos.
26:00
Nuestro concurso pilla la cita y gana la cita.
26:36
Un poco.
Si ha quedado así, bueno, pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a las stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 13 entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 5000 eurazos.
26:52
La pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Con qué serie saltó a la fama el invitado de ayer, Alejandro Tous?
Venga, corre a ver los stories que estás todo el día pegado al móvil, a ver si a ver si ahora te va a tocar.
Perder y escuchame una cosa, escribe rápido, a ver si te vas a quedar ahí atontado hasta el próximo verano.
27:09
Mira un examen. ¿€1 en una máquina de bolas y en vez de un chicle de melón me ha salido la actualidad de las 8 de melón, cómo lo echo de menos que te salió un melonaco así de gordo?
Y tú comías la.
Sandía, es que no sé si se estiraba mucho también la sandía, había el melón y la sandía, que la sandía, las las pepitas que eran como de Pica Pica.
27:27
Uf, me flipaban esos chicles, tío.
Ojalá nos mandaran una bocho.
¿Alguna marca de estas de goles?
Ya está, ya está.
Puesta.
En la vela.
Ojalá nos enviarán ahí unos, pero bueno, vamos a dejar las noticias porque a partir de 2026 tendrás que llevar un nuevo dispositivo en el coche o te podrán multar. 1.
27:51
De 2026, será obligatorio llevar la señal de emergencia V 16 en el coche.
La V 16 por favor, que quede claro, la 17 V 15 no vale, es poco.
Pues está señal que sustituirá a los triángulos de emergencia es un dispositivo luminoso que se conecta a la red del vehículo y emite una señal de advertencia.
28:09
En caso de avería o de accidente.
El dispositivo debe guardarse en la guantera y tiene que estar accesible y cargado.
En caso de.
De no disponer del dispositivo, a partir de la fecha indicada, podrán sancionarte con una multa de hasta €80, €80 tienes un accidente y encima €80 de multa y vaya día de mierda se te pone por delante.
28:28
Hombre, te estropea el día €80, ya te lo digo.
Yo me se ha reventado el neumático y encima tengo que poner la V 16.
Me han multado la policía, el neumático la V 16.
¿No te acuerdas cuando?
¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas cuando salió la noticia de que había que tener las luces?
28:45
Estas y decía, bueno.
Hasta 2026.
Y yo pensaba, bueno, hasta 2026 queda 3 meses.
Hola, ya estoy aquí, ya he llegado, soy 2000. 26.
Entro, sabes como Concha de la claro, soy Concha, entro.
Ya estoy aquí, así que nada.
29:00
Pues eso, pues por favor, pues acordaros de acordaros de yo.
La vi el otro día.
La V 16 la viste el otro día dale un recuerdo de obeso.
La vi el otro día le di dos veces no que vi a un coche señalizado con la.
¿V 16, que es la buena, EH?
Porque empezaron.
Esto empezó con la V 1, que era una antorcha.
Y era nada, o sea.
29:16
Una, una.
Ya una linterna VT es una linterna que parpadea V pues te.
¿Puedes creer que pensaba que era un coche como de policía o algo así?
Y luego me lo vi que había tenido un percance.
Dije, Ah, digo igual es una baliza para señalizar ahora porque yo desconocí absolutamente y así no.
29:33
Te tienes que bajar a poner el triángulo que creas que no es peligroso.
Bueno, es que claro, te hacían andar por el arcén, no sé cuántos metros, porque según el código de Circulación te ponía como que tenía que estar a no sé cuántos metros del coche no te veía por el arcén. 123.
Que es con un ataque ansiedad por.
¿Lo que estás pasando?
29:48
¿Y aún y tú, que acabas de tener un pescance o algo?
Y pues poniendo el triángulo para que te vieran, que nadie lo ve Por otro lado, porque el triángulo, a ver, está bien.
Mientras le haces a mientras le haces a los coches que pasan.
Sabes este gesto de con la mano arriba y abajo para que vaya más despacio que ya me hice yo ahora ya me acostumbré, pero cuando tenía la L en el carnet, la primera vez que me hizo 1, eso le saludé.
30:10
¿No adiós yo qué?
Sé, yo pensé que cuando yo me acaba de sacar el carnet decía, qué Majo, todo El Mundo que me hace así con la mano.
Perdóname, tú sabes que cuando yo me saqué el carnet lo primero que hice fue irme con mis amigas por el centro de Reus en plan Chula rollo motores rugen al cielo con un citroen xara que era la cosa.
30:27
No es una publicidad, esto es quiero descripción.
Que era la cosa más triste del mundo.
Un coche, señor, un coche de funeraria grande como y tristísima.
Bueno, pues voy pasando por el paseo Prim de Reus y veo que todo El Mundo me va haciendo como así como patitos y.
Digo, Ay, que Majo me va.
30:43
Saludando patitos.
Claro, me iban.
Haciendo así y resulta que iba sin luces de noche por mitad del paseo.
Y en.
Dirección prohibida.
Y eso no me pasa.
No, no, pero bueno, oye, la uve 16 ha llegado para quedarse, va.
A ver con la siguiente noticia, un estudio revela que la dieta nórdica es buenísima.
31:06
Ventana abierta todo el día en enero.
Bueno, en nuestra dieta mediterránea parece haberle salido.
Este otro tipo de dieta como competidora está basada en alimentos tradicionales de los países escandinavos, como los lácteos fermentados, las bayas, el pescado y las verduras de invierno.
31:23
Todos estos alimentos son una fuente de antioxidantes y fibra y reducen el riesgo de enfermedades cardiovasculares.
Cuando decimos este tipo de alimento nos referimos a tubercular.
Los de invierno como nabos, remolachas, zanahorias, patatas, bayas, frutas ácidas, cereales integrales, pero de los densos centeno, avena y cebada.
31:42
¿Qué son los que te valen para hacer el Adobe para hacer las casas?
Hago un humus de remolacha que es muy de remolacha.
Sí, el otro día me puse a hacerlo en casa.
Hago un humus de remolacha que se te va la flapa.
¿Eres capaz, pero la auténtica prueba de adulto que eres capaz eres capaz de comer remolacha sin mancharte, no?
32:03
No.
¿Somos tan adultos?
Pues pues no lo somos y ya está.
Si la neta era nórdica, en lugar de esto, fuera que tienes que comerte algún noruego o algún sueco, no me parece.
¿Que estamos bueno, no?
Tira por donde tira, que la cosa está muy mala, llega el invierno y los corazones están fríos.
32:22
¿Camiseta con un hacha al borde de un acantilado y diciendo, padre, por qué mira hasta aquí?
¿Que no?
Me.
¿Habéis visto a mí hasta aquí?
32:38
La actualidad de las 8 fuerte usando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, cuando son las 8:24 H 7 y 24 en Canarias el momento de actualizarnos como si fuéramos un Windows gracias a nuestro colaborador Jorge Llorja y acaba de pasar.
33:00
Me gustaría, por favor, que la gente pudiera ver en sus casas.
En el coche o donde sea la reacción de J Miss cada vez que sale esta sintonía no he visto a nadie tan loco con una sintonía.
¿J Missing, estás bien?
Buenos días, me gusta mucho esa sintonía.
Sí, sí, pero cada día es más grande.
33:15
Es que me gusta también la reacción de Raquel Cuétar arriesgo director de este programa y me apetece siempre cantársela bueno.
Un viaje muy bonito que cualquier día que grabaremos para subirlo a redes para que nuestra gente también pueda disfrutarlo.
¿Y Ahora bien, Jorge, Georgia, qué ha pasado?
¿Bueno, pues nada, un día más buscando los límites del periodismo, no?
33:33
Y no asustar a nadie.
Yo yo nunca quiero asustar a nadie salgo.
Vaya crisis, adicción, no gente tratada como animales, animales tratados como ha ganado.
Hoy.
Son tan solo algunas de las cosas que puedes encontrar en Pokémon.
33:50
Si amigos relajante también que vengo a hablar de cartas Pokémon.
Vale gente tratada como.
Ganado, pensé que.
¿Ibas a hablar de la Comic con de Málaga otra vez?
Cartas Pokémon, el mítico juegos en el que un científico manda un chaval de 10 años al equivalente a la sabana africana a capturar animales salvajes con poderes de hechiceros.
34:16
Todo super seguro.
Educación Montessori junto a una rata que.
¿Y usar rayos?
Y tú, crecias.
Pensando que la vida era así, llena de exploración y luego no te dejaban ir solo a comprar el pan porque te ibas a perder, porque eres medio tonto y descubrías que había funcionado así.
Pues Pokémon.
34:32
Tenía un juegos de cartas.
Cuando.
La miticas hombre.
Luego vinieron las cartas, sí, pero sí, pero.
Lo conozco y ya.
Están las dos cosas, sí, y en los cines pues para que los que no sabíamos quienes eran los galácticos del Madrid, pues también podíamos comprar un sobre en un kiosco y no dar cosa con casa.
34:56
Y decirle a.
La mamá, mamá, tengo un peloto repetido y reforzar el pensamiento de que eres medio tonto.
Bien este fin de Estado en una boda y sabéis que a las bodas les gusta mucho la enjundia.
Los.
Regalos personalizados y celebrar el amor y el papel maché también y se me ha mandado un regalo que se ha hecho a los invitados.
35:13
De una boda a.
Ver, vale, os presento a mi amigo Ricardo, que como soltero de la boda va a abrir las cartas Pokémon.
¿Vale el contexto?
Los novios le han preparado un juegos de cartas Pokémon que es como un tinder en plan para que se encuentren en 3.
Si me parece lo máximo.
¿Un tinder de Pokémon?
Pero esto, perdóname, esto que acaba de sonar es de la boda a la que.
35:30
¿Fuiste es de ya ya ya quisiera yo esto a la vez ha ocurrido una boda?
Ah, vale, sí.
Y en esa boda a los solteros han hecho un mazo de cartas y cada carta es un soltero para que todos los solteros puedan encontrar a los demás con la ficha completa de cada 1.
35:45
Pero me parece.
Guapísimo, o sea, me parece la forma de discriminación más grande que he visto, pero a la vez quiero formar parte de ella en plan vosotros, los pares sueltos, me teos por ahí en medio, a ver si os juntáis y quedáis.
Asco ya de los.
Solteros que estáis.
36:01
Claro, te ponen las habilidades Pokémon que tienen, con lo cual, si tú eres de agua, puedes saber si te apetece más, pues 1 de electricidad o 1 de fuego.
¿Claro, qué bonita idea, verdad?
¿Sí, y si os dijera que este romántico gesto?
Puede que no esté inspirado en la nostalgia, sino era algo mucho más oscuro y toca doble ración de periodismo.
36:18
Asusta viejas porque Pokémon está generando a día de hoy un caso sin precedentes de especulación.
Esto.
¿Es cierto, como?
Todos sabéis chicos, que acaba de salir la nueva expansión de Pokémon TC GT, como todo El Mundo sabréis, y si no lo sabéis, ya lo digo yo, esta agotado en todos lados.
36:34
¿Y por qué está agotado?
Por la pura especulación.
Bien las cartas Pokémon.
Entendido la Carta Pokémon TFG, digo, están haciendo trabajos de final de grado de las cartas Pokémon también.
No.
¿No podrían hacerlo?
Eso hombre, por favor.
Bien, las cartas Pokémon están teniendo muy sin precedentes.
36:51
Vale, se está especulando con ellos la gente.
Gente con edad de no chavales, gente con edad de haberse librado de la 1000 y de milagro nosotros las está comprando masivamente para venderlas más caras.
Qué feo eso.
No teníamos suficiente con los criptobros como para que ahora tengamos que enfrentarnos a los pokébros.
37:07
Irónicamente, es lo más.
Team Rocket que he visto en mi vida, pero cómo de graves este problema que os traigo porque yo traigo periodismo porque no sabemos como de grandes, veámoslo.
Las cartas Pokémon se han vuelto un problema, y no por culpa de los fans, sino por culpa de los especuladores y los que caen en la especulación.
Gente que entrando a.
37:22
Patadas en las tiendas y peleas.
Y dándose con la gente por llevarse el mayor número de material posible.
Estafadores que crean sus propias tiendas especializadas vendiendo sobres resellados y pesados falsificaciones por todas partes, cartas Pokémon a precios astronómicos, pikachus metidos en containers y llevados a Occidente en contra de su voluntad.
37:45
Hijos con hobbies que a sus madres siempre les da vergüenza contar a sus amigos.
Son sólo algunas de las consecuencias de la especulación Pokémon.
Hablamos con charmander, te da fuego claro, porque no.
38:02
¿Quiere hablar con nosotros?
Pero quiere colaborar, solo quiere fumarse un piti.
No habla castellano bien.
¿Mi pregunta es por qué Pokémon?
Por qué siempre es arruinar cosas de divertirse.
Jolín, por qué no puede la gente especular con cartas que había entre las familias o con o con la espinaca o con espinacas.
38:18
No sé como como muy de niños, sabes en plan es.
Especular con la espinaca que a ningún niño le gustan es.
Como no, no quiero, no, claro, dame con la fruta porque no especulamos con las.
Yo creo que la gente especula con la familia, con la familia China, que la gente no puede estar vendiendo el abuelo esquimal a 400.
Euros a las.
38:34
Cartas, aquellas que había, esto no es un.
Comentario racista por parte de Jorge, yo ya sabía la baraja esa de cartas en las que salía familia esquimal.
Familia China, las cartas más racistas cuando haces una revisión de esas cartas es como Wow, Wow, wow, pero están ahí, están ahí.
38:50
Es.
Una cosa.
Nuestra herencia es lo que hay, es.
Parte de la historia bien, yo creo que es un buen resumen de ser millenials, voy a comprar una casa imposible, encontrare trabajo de lo mio complicado.
Bueno, voy a jugar a Pokémon que de niño me gustaba, ahora es un casino, por Dios, no nos queda nada, ya respiro, no nos queda nada.
39:07
Desde aquí quiero pedirle a la gente que especula con cartas Pokémon, por favor, pon música de pedirles cosas, cesen actividad y entreguen las armas.
Os habéis convertido una cosa que le gusta a niños de 10 años y lo habéis convertido en algo horrible.
Sois el lobo de Wall Street del descanso para el sandwich.
Si queréis ir de cryptobros, al menos tener la dignidad de aprender palabras aburridas como fondos indexados, que la vida ya es complicada como para encima no poder comprarse un triste pikachu sin pedir una hipoteca.
39:32
Este Gil.
Periodismo, gracias, muchísimas.
¿Gracias, ha sido increíble, no?
La verdad es que ha tenido todo, ha tenido intriga, ha tenido estafa, ha tenido.
Es que bueno, no, no sé qué decirte.
Mira, te voy a poner una canción Love me like you do de Ellie goulding porque es que me han dejado loca.
39:50
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES, a veces los adultos somos como ese gato que se queda atrapado en lo alto de un árbol sin poder bajar solo, pero no os preocupéis porque ya no rescata la patrulla, chiquilla.
Ya llego la patrulla, chiquilla.
Si hay algún problema en la vida adulta, la patrulla esqui ya lo va a solucionar.
40:13
¿Conlleva Nacho todos?
Sí, en Europa.
Vamos rápido que nos tiene que dar tiempo a.
Hombre y comenzamos con la sección en la que los más pequeños de la casa responden nuestras dudas de adultos supuestamente funcionales.
¿Recordemos que nuestra pregunta de esta semana ha sido, mi vida es una locura y mi cuarto está siempre hecho un desastre, qué puedo hacer para tenerlo más ordenado?
40:36
Y tenemos la suerte de haber recibido un audio increíble de Alaya.
Hola, Nacho, lleva soy Alaya, de 6 años.
Y para tener el cuarto más ordenado hay que limpiarlo todos los días.
40:53
Nacho y Eva, vosotros limpiáis vuestro cuarto siempre.
Bueno, Alaya, a ver, bueno, alya y el alya y el periodismo de investigación.
Bueno, a ver, se limpia el cuarto, no todos los días.
No todos los días.
¿No vale mentir, que estamos hablando con los niños, Eh?
41:10
A ver, no todos los días se limpia el cuarto, pero una vez a la semana se le quita un poquito el polvo.
Al al mueble de la tele se cambia las sábanas.
Yo le tengo que reconocer a Laia, que ayer, por ejemplo, se me olvidó hacer la cama.
41:29
A bueno, pero eso eso me pasa desde 2003.
¿Y me dice la típica de Sabes cuándo te vas a meter en la cama?
Yo pensé que tú lo hacías nada más levantarte.
¿Qué dices?
Pero si tú a mí me has dicho que es lo primero que haces cuando te levantas, es hacerlo, me estoy equivocando.
Yo no, no puedo ser esa persona y yo la dejo como.
Entonces a TI te pasa como a mí, que te vas a meter en la cama y te das cuenta de que no lo hiciste en todo el día y te toca hacer.
41:48
¿Y la estiras?
Sé que no somos un buen ejemplo para la laya, pero está bien ser honesto.
Yo en la la de verano sí que es verdad que no le meto cuidado porque solo es una sábana y entonces la doblo y ya está.
Y en la de invierno, antes de irme a dormir, como que la estiro un poco para verla hecha y decir, soy adulta y soy funcional, pero durante todo el día está sin hacer.
42:04
Vale, somos un ejemplo perfecto para laya.
Entonces.
Pero si yo, pero si yo también.
Una vez a la semana más o menos le le meto caña.
Creo que tenemos más audios.
Vamos a escuchar ahora otro consejito que nos deja Noa y otra personilla atención muy especial.
Hola, soy Noah, tengo 8 años y soy muy fan de CUERPOS ESPECIALES YY sobre todo de Nacho García y Eva Soriano y ahora os voy a decir mi truco para tener vuestro cuarto ordenado.
42:33
Yo me cogería un un cofre muy grande y me traería ahí todos mis juguetes.
¿No, no, no, cada me toca a mí, vale?
Bueno, yo me llamo niña Paca, tengo 8 años también soy muy fan, sobre todo de niña Paca y ahora os voy a dar mi Consejo.
42:51
Te daría todo por la ventana a la niña Paca, pero si eso no se puede hacer, que sí, que sí.
Así me compro cosas nuevas, adiós, adiós, perdón, la quiero muchísimo.
Perdón tiene la niña Paca.
Tiene a la niña Paca Noa.
43:07
Noa tiene a la niña Paca, sí, o sea.
Ay, que me puedo morir.
La niña Paca Inoa.
O sea, me flipa y aparte me gusta, porque la niña Paca también tiene un poco de trazas del niño.
Paco.
¿De qué es un poco así como hombres?
Bueno, yo tiro cosas, no sé qué.
Familia seguro.
Ay, me encanta, me.
¿Gusta la solución que nos ha dado Noa a todo esto?
43:23
Por cierto, no la olvidamos tener un baúl en el que guardar todo la solución de doraemon.
Oye, hablando de todo esto, el niño Paco que estará haciendo hace mucho que no sabemos nada de él.
¿De Erasmus seguirá?
Claro que a ver que hace 1 año se fue como hacer la vuelta al mundo y seguimos sin verle, así que a ver si nos llama un día o algo.
43:40
Nos llama sin que entre por teléfono y poco a poco que se nos vaya que se nos vaya acercando.
Que tenemos un último audio de Olivia.
Tenemos un montón patrulla, chiquilla, que tu padre se haga ingeniero para que te fabrique un robot y tú solo le tengas que poner el nombre para que te recoja la habitación.
44:03
Olivia, 6 años.
O sea, Olivia ha inventado la rumba.
Me encanta.
O sea, coges un.
Robot y que te coja el robot y te ordena la habitación.
Sí que es verdad que tenemos a chat GPT, que nos ordena los pensamientos porque no tenemos un robot que nos ordena la habitación.
Es que no le veo fallo a su.
Me gusta la calma con la que Olivia te lo dice con la tranquilidad con la que un señor con boina en una mecedora al pasar por la avenida principal del pueblo te dice patrulla.
44:26
Chiquilla que.
Tu padre se haga ingeniero, me gusta muchísimo.
Puede ser que haya una estirpe de niños echándole recadito a su padre en plan que tú si fueras ingeniero no tendrías estos problemas en casa, pero.
Bueno, yo soy ingeniero, me ha gustado mucho.
44:42
Oye, le mandamos un besito a todas las personitas que han formado parte de la patrulla.
Chiquilla que la.
Verdad y a no a la niña Paca a.
La niña Paca, y.
Alaya, muchísimas gracias y a todos los niños y niñas que nos habéis mandado audios no nos da tiempo a escucharlos todos, pero vamos a intentar que nos de tiempo.
44:58
La semana que viene vamos con la pregunta.
La pregunta de la semana que viene es mi vida es muy sedentaria, estoy todo el día sentado.
¿Qué puedo hacer para moverme más y hacer más deporte?
Y esa es la pregunta para la patrulla, chiquilla.
¿Esa es la pregunta, nos podéis mandar vuestros audios con vuestra respuesta diciendo vuestro nombre y vuestra edad al 619441746?
45:21
Lo repito, 619441746.
Y ya estaría esta semana que viene.
Niños, un besito, Chao, Chao.
Son las 8:52.
H las 7:52 H en Canarias.
Si la vida fuera el británico y Podrías sentirte más cerca de Sir Kate Winslet que Leonardo DiCaprio.
45:38
Eso sí, siempre y cuando ganes nuestro concurso pilla la aceita gana la gueta.
Muchísima atención, porque cada vez estas más cerca de poder viajar en primera clase, porque hoy volvemos a concursar para ganar €5000.
46:00
Bueno, ya está.
Ya sabéis que somos un cuerpo especial.
Cada día a las 8 saltamos una pregunta y la subimos a los estoy de nuestra cuenta de Instagram que la.
Conta correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
46:21
Hola, Buenos días, hola, Buenos días.
¿Qué tal?
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
Bueno, vosotros me conocéis como Cindy.
No será la sin dinero.
Me cago en la madre que me trajo ahí la sin dinero.
Entra en directo por fin, después de años después de años, años participando en el programa Escribiéndonos todos los días has entrado, te ha tocado a ti.
46:46
¿Hoy cómo estás?
Muy.
Bien, muy contentos de saludarte, tia que hablamos todos los días como contigo por las redes y de repente ponemos voz.
¿Sabes que hemos hablado más contigo que con muchos colaboradores del programa?
Tendría tendría la leche porque joder, estoy estando con vosotros todos los días ahí ya.
47:07
Bueno, pero es que tu nos escribes todos los días, oye sin y desde donde nos llamas.
Desde Torrejón.
Desde Torrejón, sin Torrejón, sin dinero, pero con Torrejón.
Bueno, sindy ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto 13.
¿A la pregunta con qué serie saltó a la fama el invitado de ayer, Alejandro Tous?
47:24
Tu respuesta fue sindi.
Yo soy Bea y eso es correctísimo, por supuesto, porque la realidad y eso es así.
Bueno, pues sindy, te vamos.
Bueno, y tú ya conoces cómo funciona esto porque eres fan del programa, así que te vamos a poner 3 audios en el que decimos unas citas y tienes que adivinar si le ha dicho Nacho, lo he dicho yo, pero están modificadas por Roberto Raona CM del programa haciendo de Lord Voldemord Harry Potter ha muerto de ahora en adelante le obedeceréis.
47:59
La.
¿Amo muchísimo, vale?
Cindy, te voy a enviar toda mi magia de Brujita.
Ya sabes que yo solo lo hago con algunos algunos oyentes bruja, soy un poco, así que te voy a enviar toda mi energía brujil para que te lleves los €5000.
48:17
Mira, No hagas la típica de decir que mandas todo y mandas el 80%, por favor.
Ahí está, está haciendo unos gestos de enviar.
Vale, pues sindy, vamos, ya te parece.
Venga, pues ponemos la primera cita en 321 dentro, yo no voy a pillar.
48:39
¿Quieres, Cindy, que te la pongamos otra vez?
¿Quieres que te la diga J neutro, qué prefieres?
J, por favor.
Léele a Cindy la cita.
¿Que yo no voy a pillar la sarna?
Sin ni quién dijo.
48:55
Esto, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Venga, voy a decir Nacho, pues escuchamos la original.
¿Que yo no voy a pillar la sarna?
Más in dinero, más sin dinero, más sin dinero que nunca, pero bueno por.
49:16
Lo menos hay 1 que otro le toque más bote, así que por lo menos no está bien.
O sea.
La más positiva, pero también te digo siendo tú lo fiel que eres del programa y lo oyente que eres.
Si el guión te lo mandamos a ti, creo todos los días ya directamente como no te ha sonado porque.
Me levanto las 4:56 H de la mañana y tengo mucho sueño.
49:36
Cindy.
¿Que te mandamos?
Un besito muy grande que muchas gracias por participar.
Que sigas participando en las redes porque la verdad es que eres una fan del programa a la que nosotros queremos muchísimo la verdad.
Así que tía, sigue ahí, te mandamos un besito.
¿Un besito?
A todo el.
49:52
Equipo Chao con los madrugones Chao, qué pena, pero bueno, como bien ha dicho Cindy, no pasa nada porque este dinero se acumula en el bote y la persona que mañana Participe podrá llevarse €5500.
Olé y Mira Dani Fernández tiene dos colaboraciones clave en su disco la jauría.
¿Una de ellas es Junta, Iván Ferreiro y la otra es este tema interpretado con Valeria Castro, que tiene por título y si lo hacemos?
50:13
Son las 9:00 h las 8 en Canarias seguimos escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo eso lo lleva Soriano, a mi lado está Nacho García, Hola y voy a decir una cosa, creo que damos la impresión y tengo, y lo pienso firmemente de ser demasiado majos y accesibles para la gente.
Creo, creo que no nos conviene.
50:29
No crees que podemos darnos un toque un poco más exclusivo, un poco más, no sé, sofisticados de una imagen así como tan inalcanzable el.
Camino me pega, no, yo estoy bien accesible.
Pero.
Porque yo no me pega ser, no me pega ir con gafas de sol dentro.
A un.
50:44
Aeropuerto, sino que de parecerlo, como que la gente diga, Oh, vaya como estrella, no como de super estrella.
¿Mira la última vez que iba, por ejemplo en en Valladolid, como yo soy de Valladolid, cada 1 en la ciudad de la que es hay como sí que te para la gente por la calle y me y salí de fiesta a tomar algo y me decía, la gente anda que cómo vas, EH?
51:02
Y yo pues sí, y estoy mejor así.
¿Anda, anda que cómo vas?
Digo, la llevo bastante fresca, le dije a la última.
Ah, la llevo bastante fresca.
Me voy a por un bocata de jamón.
Ah, hablando de la del de la tajilla un poco.
Allí a las 5:00 h de la mañana estamos, ya estamos ya en camino de la paquetería.
51:17
¿Pero que yo?
¿Estoy bien así, Eh?
Yo no necesito y si no, no me pega.
Cuando llegas a un sitio a TI nunca te ha pasa que te dicen, te hemos puesto un reservado y digo, me dejas en paz, me dejas en paz.
¿No es a ti te gusta, no?
Me gusta nada a ver a.
51:33
Mi reserva a ver un sitio a ver un.
Poco, sí, a ver, yo es que.
Tengo un poco alma.
Te gusta la te gusta la.
¿Hielera con la botella pa TI, Eh?
A ver.
Un poquito, sí, ya habéis salido algunos conmigo de fiesta y ya sabéis que yo me convierto en Papuchi.
O sea, a mí me gusta como llegar a mi mesa, cómo tener mi gente, cómo estar ahí, pero no por nada, sino porque.
51:52
Te sientes más, o sea, pero quiero decir.
Hablando un poco, cuando te ponen en un reservado no te sientes más observada, quiero decir está.
Más observada.
¿Depende del sitio, EH?
Pero por otro lugar tienes como yo yo.
El reservado más raro en el que me han ofrecido ir a un sitio es después de una actuación.
52:08
¿Me dijeron, y ahora vamos, no sé dónde, que tenemos un reservado para los que habéis actuado y dije, os habéis dado cuenta de que hay más gente dentro del reservado que fuera?
Pero el.
Reservado es cuando le das un plus, a mí me gusta porque es un poco.
¿Pues una línea editorial muy medieval, no?
Tú te encuentras como en lo alto de la de la Loma, tú dices ese campesino traédmelo aquí y te lo traen.
52:30
¿Y te traen un un sacrificio humano, no?
A TI te gusta que te.
Traigan, esto está sonando horrible, pero yo sé que es broma.
Salgamos de aquí, vamos.
A salir de.
Aquí vamos a cambiar de tema, vamos a decirle a la gente que estamos en la tercera hora de CUERPOS ESPECIALES y no es 1 hora cualquiera, porque si os gusta el rock alternativo made in españita y más si viene con un estreno bajo el brazo, no podéis perderos hoy a los chicos de niña.
52:57
Polaca pero antes de todo lo que esté bien, vamos a escuchar a rosalyn con su tema.
¿Preguntarle a Google qué tiempo hace?
53:14
Es de perdedores.
La gente realmente guay se informa con el tiempo con.
Querido lector, me complace anunciarte que la Reina me ha encargado personalmente de reparto meteorológico en este respectable revista.
A partir del día de hoy, 30 de septiembre de 1825, se prevé una gran inestabilidad de la parte oriental de la península.
53:36
Te ruego todavía sea es prudente si tu residencia se encuentra en esa zona.
En el resto del Reino encontraremos cielos despejados con mínimos de 15° y máximas de redor de 25 hasta la próxima entrega firmado.
53:55
Es la libertad de conducir un cien por cien.
Electric y esto es la tranquilidad de asegurar tu coche eléctrico en línea directa 1 de los seguros mejor valorados en España, según la consultora intellite.
Cámbiate a línea directa y te mejoramos el precio de tu seguro directamente llama al 917700700 o en directo a lineadirecta.com el valor de ser directo.
54:13
Me sale bien.
El.
¿Qué el bueno?
El el acento como anglosajón está bien, pero bueno.
Está un poco.
Ahí Ole lee porque crean un pegamento que arregla huesos en en pocos minutos.
54:35
¿Y es que un equipo de investigación has puesto un track de Western J pero estás loco?
Ay, eso lo has hecho tú, tío, pensé que tienes una lesión en el oído interno.
No, no, no, no, no.
No cuando bajas, cuando bajas dos escalones de golpe y suena cuando.
Te levantas por la mañana, la rodilla.
54:53
Cuando alguien te saluda y te tienes que girar muy rápido y suena cuando.
De repente le das un abrazo a tu abuela.
Cuando te vas a agachar, átate los corderas de los zapatos.
Ya.
¿Está bueno?
Pues un equipo de investigación chino lleno de gente con bata blanca ha creado un producto que consigue reparar las fracturas óseas de forma rápida y segura en tan solo 3 minutos.
55:15
El éxito de este pegamento podría sustituir a las largas intervenciones para implantar tornillos y placas de acero y además el cuerpo humano que listísimo lo reabsorbería y eso haría que no hiciese falta una segunda cirugía para retirar la tierra.
Si el médico es bueno y sabe usarlo, que si es malo acabas con la rótula como si fuera un.
55:33
¿Sabes?
De repente, como con muchísimo, con muchísimo pegamento.
¿YY Podrías Hacerte un esqueleto tú aparte?
Impreso como en X L 3 D No creo que funciona solo como para soldar, es como la masilla esta que te regalan a mí.
Siempre digo que Daniel Piqueras, guionista de este programa, el colaborador me hizo una vez 1 de los mejores regalos para mi cumpleaños que.
55:55
Me ha hecho.
Nadie que es que es como con la cara de un velociraptor.
Y tú la pones en cualquier sitio tipo se te cae la grifería pum, le pones masilla del velociraptor, pasa más bueno un cuadro, le pones la masilla, pasa, pega.
56:11
Yo creo que es un poco eso, el el pegamento de los huesos.
Bueno, el pegamento de los huesos que se que no me lo van a poner el el fangón o el el fobón.
Fuam.
Fue claro, fuam de pegamento bon de.
Huesos ya tiene el nombre.
Soy bon bon bon bon.
56:27
Me gusta que estamos cada vez más cerca.
Es que está guay.
La sintonía es que mira, queda bien.
¿Te lo has escrito en un folio para cantarlo?
56:43
Me lo he.
Escrito en un folio para escribirlo, la verdad, la historia de las 9.
Y ahora vamos con una sección que si la escuchas hasta el final te convalidan primero de Filología con nuestra ilustre profesora vida Freire.
57:01
Buenos días.
¿Cómo que primero, EH?
¿Cómo que primero?
Primero, primero, porque estamos empezando a ver, claro.
O sea, quiero decir.
Llevamos 3 clases.
Por favor.
Bueno, vale, parece que empezamos reclamando 0,5 del exámenes pido.
Y como que 0,5 no te has esforzado lo suficiente, no me has Estado haciendo, DAS para mucho más, Eva.
57:20
Pero te lo.
¿Ha dicho motivándote qué es la peor manera?
Dios mío es mi infancia.
Bueno, empezamos.
Venga.
Empezamos que nos trae eso, bueno.
Hoy que os traigo.
Os.
Traigo un manifiesto, os traigo un recetario y os traigo lo que para mí ha sido un desafío.
57:36
La sesión 36 de bizarra con.
¿Nazi pelusa esa querella, una querella medieval?
Realmente no.
En 2 minutos, 51 segundos que salió el 27 de noviembre de 2020 y que se convirtió en un himno viral.
Sí, eso.
¿Es así?
¿Todos lo habéis escuchado?
57:54
Una perra sorprendente, curvine y elocuente es que no se puede hacer otra cosa, una perra sorprendente.
Fue, De hecho, la primera sesión de vitarra, que llegó a cientos de.
Guiones de Visualizaciones y catapultó el fenómeno a otro nivel.
58:14
Pero sí.
Vamos a empezar con lo obvio, vale, esto no es una canción, no solamente es una canción.
Ah, no, no vamos a empezar con la conexión que tiene con las distintas metáforas literarias habituales para hablar de los desafíos y para hablar de sexo.
58:30
¿Con qué se asocia mejor el sexo con la comida?
Bueno, es que van un poco de a veces y a veces no tienen por qué ser por separado.
Desde el siglo 8 antes de Cristo y Nati se adentra en su universo lírico con metáforas culinarias del tipo de cocino, tuco, tuki, tomate, vendo mi alma por una pizza, soy un desayuno continental.
58:50
Tienen que escucharme con delantal.
Tienen que escucharme con delantal me parece una maravilla.
A ver, bueno, no solamente es una maravilla, es que es es en fin.
Tú imagínate de que estamos hablando realmente.
Y por qué hay que ponerse un delantal para para para para comerse un desayuno continental que no es el Buffet normal.
59:09
El continental es el soso.
Sí, pero que como escuchar la continental implica como un nivel de te tienes que enguarrar para poder escuchar todo, vamos.
Vamos hacia ahí, vamos hacia mojar el bollito.
Entonces hay que mojarlo perfecto, pero no confundas esto con una mera galería de imágenes gastronómicas.
Ignacio, que tú eres muy dado.
59:24
Ahí.
Esto es poder, poder y más poder cuando Nati se pone el delantal.
No se somete, gobierna ella la cocina y por extensión, la cama, la calle, las ondas.
Todo, sí, claro, ella gobierna todo.
59:39
Sí, no estamos hablando de que voy a ser la cocinerita de los años 50 con mi dinamita.
Al país.
¿Luego te ofrezco, no, no?
No es ese tipo.
Estamos hablando de otra cosa y esto queda todavía más claro cuando salta a un yo animal que Nati proclama entre susurros ladro que ladro no tengo gozal.
59:57
Ahí hay un tipo de no, no me censuro.
Pase lo que pase, te te voy a alargar lo que pienso.
También también muy bien.
Ves, ves como puedes, sí.
Sí, es que yo fíjate, me estoy esforzando muchísimo, me pido.
No y hasta donde estamos llegando la canción entiendo que fenomenal, porque ni un solo gerundio.
1:00:14
No, no le da, no, no, total, pero yo iba Por otro lado.
Por lo lo de lo que ha comentado Eva de la censura está muy bien, pero yo iba más bien con la identificación, con todo lo que es fiel, todo lo que es sumiso.
Pero aquí no es humillante porque ella no es un perro, es una perra.
1:00:30
Ah, claro.
Y ojo, no escoge ser perra así al azar, es perra, básicamente por estrategia.
Lo dice con orgullo, una perra sorprendente, curvilínea y elocuente.
La sorpresa, lo de sorprendente es una táctica muy efectiva.
Te pilla por sorpresa, la elocuencia, la elocuencia.
1:00:46
Te reconozco que no sé qué.
¿Bueno, no?
La perra se lo cuentes, es verdad que me sorprende un perro elocuente.
Bueno, no tiene bozal, entonces me imagino que si no es ruidosa, al menos tiene que tiene que ser elocuente.
Esperad, porque la alusión a lo a lo animal sirve además para ridiculizar el valor masculino.
1:01:02
Porque pase claro cuando cantas, qué Buena Vista tenés cuando me pones a cuatro patas, si se entera de esto, mi papá te mata.
Aquí hay una doble burla, por un lado, la escena sexual, que es un así como en fin, por otro, la hipervigilancia patriarcal que amenaza pero no actúa.
1:01:18
Juro que no lo había pensado ni una vez y mira que lo he escuchado.
Veces esos gallitos que se inflan por mensaje, luego no, no hacen ni.
Claro, eso es el que te envían los de M de madre mía, cuando te coja te te quede y luego y luego luego.
Ni te cuadre y ni te saluda.
No, y no te hace ni un flanco.
Ni te coge nada.
1:01:34
Llamo vuestra atención hacia la mezcla de registros, la castiza bombacha junto a Antastic, la jerga cotidiana, la jgarquía de los soez y el estribillo en inglés.
¿Es que es muy buena canción, es que cada vez que suena yo no puedo evitar que se me vayan las caderas, EH?
1:02:01
Espléndida, espléndida.
Bueno, y ahora la conexión literaria que me que me pedís a ver es obvia.
Obvia.
Bueno, te das cuenta que nos están mirando y está viendo ahora.
Mismo el.
Vacío.
Mejor dilo tú, pero.
1:02:20
¿Es obvia y nosotros?
Y claro, ni un pensamiento entre esos.
No, no, no, no, bueno.
Venga, os lo digo Allison, el personaje 1 de los personajes de los cuentos de Cantarbur, De hecho ser.
Que ella si se lo tenía ahí.
Que.
Un autor inglés del siglo 14 que proclamaba esta este personaje, la la viuda de de paz o la mujer de Baz o la comadre de Baz proclamaba su autoridad a partir de la experiencia.
1:02:44
De la sexualidad y lo deslenguada que era ella mencionaba sus 5 maridos, se había casado 5 veces.
Qué reina no de Pronts.
Si Nati hace lo mismo, exhibe su habilidad seductora, su capacidad para comerciar con el deseo y, sobre todo, su desdén por la moral que intenta recortarla.
1:03:03
Ambas comparten la misma lección, la soberanía femenina se expresa por la voz y en el cuerpo.
Cuando Alison dice que experiencia le sobra y Nati canta, a mí me lamaste lo mismo.
El placer como dominio fuera la culpa la vida.
Eva se burla del marido cobarde, Nati se ríe del gallito cobarde, joser lo hace en verso Octosílabo.
1:03:23
Nati lo hace con Beach, pero la función es idéntica.
Humillar la debilidad masculina, ensalzar la maestría femenina.
¿Es normal que esté un poco cachonda después de todo esto?
No lo sé.
Yo quiero verbalizar algo.
Quiero decir, me.
El poder.
Femenino me ha puesto como me ha dado power a las 9:25.
H, pues yo ya tengo todos los chakras conectados.
1:03:40
Speed of Freire.
Necesito que escojas canción para la semana que viene en el bol de.
La mano de los entre sí, venga.
Hoy voy a hacerlo yo, venga.
Profe de Eva Soriano a sacar una canción para Speed of Freire para la semana que viene.
Mi nombre, de Leire Martínez.
Bien volvemos, volvemos un poco.
1:03:56
¿Que vaya trot esta semana, EH?
Volvemos a lo narrativo bien.
Volvemos a.
Lo Freire, muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
Nada, niños y niñas recordar siempre que todo está en los clásicos y que la mayor parte de las veces aquello que pensáis que no sabéis, ya lo sabíais.
1:04:13
Freire, muchísimas gracias y mira, nos acaba de llegar un Whatsapp de benson boom diciendo que tiene ganas de que Spider analice su tema sorry and here for someone Els.
¿Estás escuchando en cuerpos?
Los especiales y nos pone muy contentos volver a tener aquí a una de las bandas que más lo petan en la escena independiente y una de las favoritas de muchos miembros de este equipo.
1:04:32
Buenos días, surma y Rubén, de niña polaca.
¿Cómo?
Estáis bueno, creo que a ti y a Albert vimos hace poquito y a ti, Rubén, hace mucho que no te veíamos.
Sí, o sea, fíjate, hace como 1 año y pico.
1:04:49
Puede ser, hemos cambiado.
¿Sí, cómo has cambiado cuando has dicho está más alto?
¿Verdad?
¿Este año has estado bien?
Sí es verdad que muy contento también oye.
¿Se le ve feliz?
Sí, pues me mudo.
¿Al centro y me tomo una pastilla de cafeína hace 20 minutos, entonces?
1:05:06
Estoy.
¿Te acaba de pegar el pico de la cafeína ahora?
Mira, me gusta muchísimo porque la gente de la estrella independiente tenéis como rituales de.
Y 1.
Por ejemplo, el otro día vino samurai y nos contó que ella lo que hace por la mañana es irse al gimnasio y luego se sienta en un Banco.
Se fuman cigarros y se toma un monster de repente.
1:05:23
Rubens.
Es como que entra por lo que sale.
Y me tomo una pastilla de cafeína, así que bueno, oye, cada 1 tiene tiene su energía donde quiere.
Oye chicos.
Este jueves 2 de octubre estrenáis el primer adelanto de lo que será vuestro próximo disco que se llama suena aba cuando cuando enciendes el motor y habéis enseñado ya un trocito para que la gente se pueda poner intensa en esto en Instagram que suena.
1:05:45
Así creo que te quiero, no sé cómo llamarte si no te llamo esperanza de vivir cuando salir.
Esto va a ser.
1:06:01
Con una foto con tu hijo Agarrándole la.
Mano, pero sin que.
¿Se le vea la cara, sois conscientes?
1:06:18
De que el título da como para finalista de Premio Planeta Os suena va cuando enciendes el motor son todos.
Así es que ya me han dejado hacer un poco lo que quiera antes como que venía, venía controlado por el.
Mercado ahora ya como que teóricamente somos ya suficientemente conocidos, ya puedo decir lo que me.
Da la.
Gana entonces, perdóname.
1:06:35
O sea, estás utilizando ahora como tu poder de y ahora me toca a mí sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, pero te has dado cuenta.
Te has dado cuenta de que a lo mejor te están feriando con algunos títulos de canciones porque estábamos hablando antes de la entrevista, fuera de micro de la canción asumiré la muerte de mufasa, que en Spotify aparece solo la muerte de mufasa.
1:06:55
O sea, sí, pero creo que eso incluso puede que ahora lo estoy pensando y puede que eso fuera de verdad y que luego el disco se llama la yo que.
Sé, tío.
Hacemos lo que quieren, chicos.
Siempre fue daba lo que sonaba cuando encendías el motor.
1:07:11
Era así siempre el título o lo cambiasteis porque siempre que enciendo motor suenan los mojinos.
Quedaba un poco raro a ver qué puede pasar.
No, no.
Tenía título hasta hace como una semana y media, creo.
¿Qué dice?
Sí, claro, o sea, o sea, no viene de una cosa como muy elaborada de o sea, lo dice la canción, lo dice la canción, pero lo que es el título se bautiza a cara perro.
1:07:33
O sea, de repente llega el momento que tienes que registrarlo en la SGAE y te lo tienes que inventar.
Y luego pasa lo que pasa, que otras cosas como las has llamado.
Y hay un problema, que es como que nosotros maquetamos y la llamamos de una forma, entonces estamos 1 año llamándola Aba la llamamos Aba.
Y ahora es como suena a para cuando enciendes el motor y me he enterado.
1:07:50
Ayer te enteraste ayer del título de la canción, además.
Me lo.
Preguntaron a mí yo lo dije en plan por detrás porque no quería que nadie me discutiera nada.
Pero bueno.
¿Este esta canción es el adelanto del que será vuestro nuevo disco en abril del año que viene, verdad?
1:08:08
En 2026, del que ya sabemos que habrá 12 canciones y que habrá cuatro adelantos antes de la salida del disco.
Os.
Da un poquito de paz mental tener ya todo planificado para los próximos 8 meses, es decir, de aquí a abril.
Sí, era un poco el plan, o sea, era el plan es.
1:08:24
Vamos a acabar todo, ya lo dejamos todo hecho.
Vamos a programar los tweets.
Y ya está y ya está y vacaciones, yo lo hago.
Muchas veces, o sea, de.
Con con no, pero rollo.
Tenemos que publicar tal día a tal hora no sé qué, pues yo lo preparo cuando ya lo sé y lo programo y me olvido.
1:08:44
Claro, jolín, si es que es lo mejor.
Oye, chicos.
También habéis desvelado mucho sobre los temas que tratará el disco. 1 de ellos es hacerse mayor en un mundo en el que el peligro acecha.
¿Estáis?
Manente la lumbalgia, o sea, claro, esos Dolores de cabeza de se me ha roto un neumático del coche.
1:09:00
Jolín, me he partido el mes.
¿O es que hay muchos problemas que no te lo cuenta?
No te lo.
Cuenta ni cómo contrato un seguro de algo.
Bueno, bueno, bueno.
¿Cómo me doy de baja?
De un seguro que eso es mucho peor, no puede salir de.
1:09:15
Ahí pladur.
¿Cómo aguantar las cosas en?
El pladur de pronto, dice Pladur.
Claro, nadie nos prepara.
La carta del 1, la.
¿Carta del 1 le ha dado la vuelta?
De repente el pladur que ese este.
Material que ponen en todas las casas como para hacer las paredes.
1:09:30
Y tal que cuando tú quieres colgar algo, Eh, carnal, te ha explicado cómo cómo tratar al pladur.
Entonces, de repente te ves con un por qué cuando voy a hacer un agujero con el taladro, la pared no me dice de qué está hecha.
Antes o si hay detrás de ese agujero una tubería que esa es otra.
Dice, voy a colgar un cuadro aquí.
1:09:46
Arrea, me cargué la luz.
Era apagón.
A mí se me ocurrió alicatar el baño y ahora tengo un baño.
¿Que es de obra?
Perpetua, o sea, la alicataste tú, o sea, me acabé de un.
Mal con mi novia no YY.
Y nada nos parecía un plan súper.
1:10:02
Romántico, pero pero qué móvil.
Pero escúchame, espérate, o sea, de repente vamos a una hormiguera en.
El una hormigonera.
En el salón ahora no, pero mitica, no.
No sé ni qué era tío, era como.
Te comprabas Leroy Merlin y.
Lo ponías en la pared y ya está y os parecía como bonito en plan como diario de Noa, vuestra vida, camiseta con manchas de pintura mientras suena alicata el otro, la abrazo.
1:10:26
Por detrás, en plan claro, mientras suena la.
Banda sonora de Ghost sí.
Es verdad que la.
Frase adicatamos, el baño suena como a práctica.
Sexual un poco extraña, o sea como vamos, claro.
¿A lo mejor te dijo, Tu chica, te apetece que alicatemos?
1:10:42
El Valle y tu vale.
Y luego todo.
Es culpa de Speed of face si os dais cuenta.
Bueno también es un disco sobre.
El amor, cuando escribes canciones se te cuela siempre el amor.
Aunque no quieras suma.
Yo es que soy una persona como Pedro Sánchez, profundamente enamorada de su.
1:10:59
Mujer siempre cae, siempre cae.
¿Lo que pasa es que es el amor en distintos contextos, no?
Y ahora ha caído, pues el de El de, pues el de la mierda en plan el de la guerra.
La corrupción, el no tengo dinero, tengo dos trabajos que voy a ser jugar eternamente tiene pinta y nada y cae ahí ha caído ahí mucho porque solo estás dando titulares a esta entrevista sur de repente vamos a ligar el baño.
1:11:23
Yo soy como Pedro Sánchez, o sea, creo que en Europa FM están super contentos.
En Margarita, la de la web está ahora mismo con un kabuki con con Feti Tirándolo.
En la redacción, con venia no, pero solamente como Pedro Sánchez.
En.
Cuanto inaugurada de su mujer, perfecto, oye, pues vamos a hacer una cosa como aún queda.
1:11:39
En unos días para poder escuchar entera suena aba cuando enciendes el motor vamos a escuchar mientras lo que yo te he querido, la grabación de niña polaca con carlangas y ahora nos vemos con niña polaca.
Canales en Europa FM, con 2/5 partes de una de las bandas que encabeza todos.
Los festivales de este país, sorma y Rubén, de niña polaca.
1:12:00
¿Decir polaca con la P ha salido un nugget de pollo?
Es rompí, rompí niña polaca tan solo unos días después del estreno de suena aba.
Cuándo enciendes el motor, estaréis dando el que habéis dicho que será vuestro último concierto en Madrid en una buena temporada.
El 10 de octubre, en la explanada de puente del Rey, con acceso libre hasta completar aforo, la palabra explanada.
1:12:19
Impone más que sala, plaza o festival porque explanada es un poco para tener una batalla, porque bueno, sí, explanada explanada.
Rubén es muy gracioso.
Porque ahora que sabemos que.
¿Se ha tomado?
Una pastilla de cafeína todo lo que dice lo.
1:12:36
Vemos con una perspectiva como de alguien que está claro, eres como el MS del.
Señor de yo estaba.
En el espacio chicos.
¿Habéis dicho que ya que vais a enseñar canciones nuevas, cómo es tocar una canción que no conoce nadie?
1:12:54
Hay más presión por si gusta o más tranquilidad, porque si fallas nadie se la vas a ver más presión.
Yo creo porque siempre o sea el tema de las canciones.
O sacar cosas un.
Poco más hacer 1 t F M o ir a defender 1 t, F G o algo así como a ver, a ver qué hago, pero si es verdad que es contraste porque si te equivocas en la letra no, si no se canta nadie, pero.
1:13:11
Bueno, como me equivoco, no nada normal, pues ya.
¿Sabes equivocar en las canciones en dicho Mazo Mazo?
Mazo, Mazo, Mazo, Mazo.
Y momentos en blanco.
En blanco tiene que cantar.
Y si se queda así, me mira.
¿Y yo, hostia, has tenido?
¿Que hacer has tenido que hacer la de ponerle el micro al público para que?
1:13:27
Canten ellos un no porque tengo la guitarra.
Entonces no puedo.
Me has jodido todavía me has jodido.
Todavía no, no, mira a ver, hace cosas y ya está, o sea, es el otro.
Que no, no ha venido nunca aquí.
Porque se me duerme, pero o sea, no viene.
¿Le queremos muchísimo, pero pero pero se duerme, le gusta dormir y ese tipo de Pokémon?
1:13:44
Sí, sí, sí, sí, entonces le miro hace.
Algo porque el chaval es muy.
Divertido, da una voltereta, no se hace algo y podría ser, podría ser, podría ser.
Se tira de sitios, hace cosas, pero sí, pero le sale tan bien.
O sea, Sun dando bigote un poco más de pelo.
1:14:02
Tenemos videos de Beto cayendo.
Mal, o sea, de.
Voltereta y al suelo.
A bueno, pues que bien no, pero al suelo.
Mal al.
Suelo mal al suelo, me.
¿Caigo bien y si metes canciones?
Nuevas en los.
Conciertos tendréis que sacar, algunas sois. ¿5 os ponéis de acuerdo para elegir qué canciones quitar?
1:14:19
Tenemos un montón de reuniones para hablar de absolutamente todo, cada email que mandamos es.
Una reunión, no.
O sea, todo, son como palabras súper consensuadas en mucha buro sí, interna, sí, no, no, te lo juro.
Ah, vale, es que aquí.
Mi colega y yo somos de consultoría y entonces, como todo este tema de sí, sí, sí, sí, sí, es que que lleváis una dinámica de.
1:14:37
Entrevista como muy.
Javajo que de repente habéis empezado a hablar.
Así digo, no hacemos un análisis dafo de cosas tal.
No sé que lo ponemos literal.
Vale, enseñamos los emails con el productor.
Vamos, eso es.
¿O sea, tenemos de todo, os queréis desvelar?
1:14:53
¿Alguna que se despedirá después de este?
¿Concierto en Madrid para que la gente vaya preparada y la viva fuerte en plan alguna canción que diga Chao un montón?
En realidad sí, claro, si va bien el disco.
O sea, bueno, sí, si a la gente le gusta la gente, pues.
Cambiarán, y si no, pues si a la.
Gente no le gustan, volvemos.
1:15:10
Reculamos decimos hay 3 anteriores que va genial.
Tenemos esta nueva, pero si queréis hacemos lo viejo y ya está.
Bueno, oye, está bien promotores.
Seguid llamándonos.
Empezáis ahora empecéis ahora.
Nueva era, pero habéis sabido cerrar muy bien la.
Era del disco caer en tus huesos con varias versiones de muchas de sus canciones acompañadas de amigos, como está Dolores Rayo con Dani Fernández.
1:15:42
Después la que también vino que hemos escuchado antes lo que yo te he querido.
Con carlangas no esconditas del cristal cuando estaba chiquito.
Todos los días malos, nada más y nada menos que con Amaral.
1:16:03
Si viajáis al pasado 1.
Segundo, porque os estáis sorprendiendo de vuestras propias canciones.
1:16:19
Y.
¿Dices?
Joder, me ha gustado mucho, como has escuchado.
Vuestra.
Canción y has dicho está guapa, está malo, te está ayudando esta esta entrevista para entender que os va tan bien por.
1:16:37
¿Algo?
A ver, estás en la radio y de repente dices, coño, pues.
Algo estamos haciendo bien, claro, chicos.
¿Os parece que sí?
Para terminar, hacemos un.
¿Jueguecito?
Venga, pues tenemos un juegos.
Os hemos preparado un juegos para terminar y es.
¿Que queremos ver si realmente suena Abba?
1:16:53
Cuando encendemos el motor os vamos a poner unos segundos de una canción y tenéis que adivinar si es.
O no de acuerdo hace.
Unas.
Semanas, hace unas semanas vino.
Ultraligera y nos hemos dado cuenta que cuando tenemos.
1:17:10
Nosotros las respuestas.
En las pantallas hay un ojo como que se te va un poco sin querer.
¿Entonces ya no va a volver a pasar?
¿Entonces?
No, en absoluto, en absoluto así.
Que.
Vamos ya con la primera pista.
1:17:28
Ostia.
Es aba, no es es aba o no es aba.
Es.
La cosa menos aba de aba que he escuchado nunca.
1:17:46
El tema de Aba vamos a.
Seguir con las siguientes pistas.
Que les pones Javi, venga.
Esta sí, joder.
Para para, para para.
Ruben le ha agarrado el.
1:18:01
Pelo a suma.
Para para para, o sea, como.
Quieto ahí que la estaba.
Liando como si nos estuviéramos jugando 500000.
Euros.
Pero sí, joder, es el.
Ritdeaba es el rit de Abba, pero con Madonna, si yo me acuerdo que estaba en Polonia cuando ha salido esto, que no, coño, que es.
1:18:22
La época de Madonna, con.
El con el Vestido este, como.
Medio de de ballet no, que es así como J nos puedes.
Decir.
Si es Abba, bueno, quiero decir, no es.
¿Que es que vale?
Correctísimo, vale, tenemos una más, vamos allá.
1:19:03
No podemos decir.
Nada, nosotros no queremos, no queremos darle demasiada.
Importancia a esto, pero.
Por el honor de la banda es o.
1:19:23
Es el vale, es el lute.
Chicos.
Muchísimas gracias por.
1:19:40
Venir al.
Programa a presentar.
¿Vuestro nuevo?
Single suena va cuando enciendes el motor que se estrena este 2 de octubre.
Chicos, muchísimas gracias.
Tenéis concierto en Madrid el 10 de octubre, la explanada de puente del Rey.
Pues es que yo no sé qué más decir que de venir cuando traes el disco allá fuera hombre, por supuesto, hay un regalo.
1:19:59
¿Venís cuando?
Tengáis el disco allá.
Fuera o sea, De hecho, no lo habíamos traído así, joder.
¿Pero pero qué?
¿Os pasa, se os ha olvidado el regalo?
Un cenicero bro un peñicero porque se abre, pero escúchame.
1:20:16
Me gusta muchísimo, me.
Nos falta fumar, pero me dice que está en Motilla del Palancar, claro, me.
Mucho, muy práctico.
Y luego, además, está como forradillo.
1:20:32
¿De papel de aluminio que esto?
Creo que te viene para robar pendientes en las tiendas me gusta.
¿Qué has dicho medio?
¿Ambiente regalando algo para fumar, sabes?
Me ha gustado mucho niña por la canción.
Gracias, gracias y nosotros nos escuchamos en 2 minutos.
1:20:52
¿Qué pasa gente?
Son las. 10 de la mañana a las 9 en Canarias si.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM?
Yo soy Nacho García a mi lado, más a gusto que un arbusto, tengo a Eva Soriano y acaba de enseñarnos su sello para que le dejemos pasar Roberto raona, más conocido como Robert Redes.
¿Ay que pesa el portero que no dejaba, Eh?
1:21:09
Acreditación.
¿Que lo decimos todo el rato, llevas aquí 2 años?
Y.
Venga a dar al Burrito.
¿Y qué es el sello?
Y el portero que está al revés porque te lo han pasado la.
Acreditación, la que nunca lleva la tarjeta de Onda Cero para acceder.
¿Tú me regañes tú, pero quién eres tú?
Medio mono para.
Decirme nada, este chico va a estar más fuera de este programa que vamos.
1:21:27
¿Qué ha dicho?
La gente la llaman el rey Juan Carlos porque no.
Lleva el DNI.
¿Sabes por qué no lleva el DNI?
O soy famosa, empieza venga.
Soy Andrés cariño polaca Laura Muñoz nos dice, son más majas que las pesetas.
¿Las niñas polacas, vale?
Pues sí, es que son muy.
1:21:43
Maja, luego ver.
El atris nos dice, Mola mucho la.
Mentalidad esa de que si a su público no les mola.
Lo nuevo, toquen lo viejo sin problemas.
Luego hay muchos artistas que no tocan sus grandes éxitos y te.
¿Te pasas unos conciertos con cara de tonta?
Bueno, la gente, esa que se pone como si Marita en plan este es mi disco.
Más personal es que que canten las movidas que no queremos eso, y es que es difícil luego elegir qué canciones pones en los conciertos.
1:22:04
Y hacer un mix de cosas nuevas y cosas que sepa a todo El Mundo.
O sea, no es fácil.
Un abrazo muy grande a todo El Mundo que tiene que elegir a todos los artistas en general, a todos los artistas.
Un abrazo de verdad, porque.
Difícil es a los proctólogos a toda la gente que.
Tiene que tocar todo El Mundo.
Un besito que tiene que decidir, que toca un abrazo.
1:22:21
El pillar aceita y gana la guita.
De hoy ha aparecido.
Sin dinero que siempre nos escribe, eso es nuestra fan.
Más acerema, pues Jorge.
Sánchez nos dice, si no acierta, el pillar ha cita ni sindi los demás.
Lo tenemos difícil.
Bueno, bueno, es verdad, es verdad.
Perdón.
1:22:36
También te digo que.
El pilla la.
Cita también.
Tiene un.
Factor sorpresa que igual puedes jugar a el 50% y tiene suerte.
No me esperaba que alguien que escucha el programa tanto y tan fuerte desde el principio.
Fallase en la primera, pero bueno, puede pasar igual que puede pasar.
Eso puede pasar que te lo lleves y la mejor prueba de que te lo puede llevar es que la gente se lo lleva incluso sin escuchar el programa te lo puedes llevar.
1:22:56
O sea, igual que Cindy escucha y no se lo lleva.
Igual tú ni lo escuchas, lo coges un día y te lo llevas.
Si es que este programa es una tómbola de sueños, el premio de pilla si te gana la guita se lo puede llevar cualquiera menos Vicente.
De Sevilla perfecto.
Nuestro gran perdedor.
Vicente de Sevilla.
Un besito allá donde.
1:23:11
¿Está luego?
Hay osiris también nos dice, qué pena que sindi no se haya llevado el.
Dinero sabiendo que ella está aquí pegada a la radio, todas las mañanas tio y se levanta súper temprano, la pobre que estaba.
A lo mejor y osiris calienta que sales.
Es verdad, cuidadito, cuidadito, Eh, que te va a tocar.
1:23:28
También sobre la sección de Dani Piqueras, sobre famosos que utilizan otros nombres para pasar desapercibidos.
Justo sin dinero nos había comentado, los famosos no han inventado nada.
Quien no haya ido al 100 montaditos y haya puesto nombres chorras que le dijese, hombre, claro, y no haya salido de fiesta y se haya cambiado el nombre y haya inventado.
¿Una nueva personalidad no ha salido de fiesta, o sea, mi cosa favorita es salir a inventarme mi personalidad y quién soy?
1:23:49
Eso es superdivertido.
Ahora ya no lo hago tanto, no lo hago tanto porque es difícil, pero cuando era cuando es ese tipo de persona, verdad que fingía ser de otro sitio.
¿Qué tal cómo?
Andas, yo soy Tatiana, soy de Argentina, nada, estoy acá con todos mis.
¿Amigos, la estamos pasando bien, viste?
Sí, yo me hacia pasar por Argentina.
Hay 1 en todos los grupos de amigos hay 1.
1:24:06
Sí, en mi Grupo de amigos era Borja.
Aquí se va, yo he hecho también, yo he dicho alguna vez que soy estudiante de moda.
Sí, porque porque te miran el outfit y dicen.
¿Será por algo?
Bueno, perdóname y una vez me hice pasar por alguien, también me hice pasar por un agricultor que hacía la fresa.
1:24:24
¿Sí, por qué?
Porque estaba en un bar.
Y iba de viaje.
¿YY tú qué haces aquí?
Y digo, yo es que hago la fresa, estoy haciendo la fresa, perdón con esto, o sea, el capricho más mundano.
Que he escuchado jamás me hice pasar por un no, no, no.
1:24:40
Un agricultor que recogió la fresa en Murcia.
¿Eres el mejor?
Gracias.
¿Por estas redes y nosotros vamos a escuchar, pues un poquito de música, no?
Si Neil Moliner puede ser con tu cuerpo en braille, me flipa esa.
Canción que te coge te toca tontera porque como tienes.
1:24:56
El cuerpo en braille escuchando CUERPOS ESPECIALES ya la toca la sección que arde más que desayunar te un buen arenque seco por la mañana.
Qué paso que voy ardiendo.
Hola.
Buenos días con Alba cordero.
¿Hola, Buenos días, está guarrada que habéis dicho esto?
1:25:11
¿Es porque?
Hoy hemos hablado en la actualidad de lo buena que es.
La dieta escandinava y se ha hablado aquí en.
Este programa de.
Que si somos un programa de entretenimiento tenemos que pasar por el check de comer el haren que podrido buenos.
Días Cómo estáis, oye, vamos a.
1:25:31
Ver qué nos ha dicho la.
Gente hemos.
Preguntado en redes cuál es la canción favorita de nuestra audiencia de Alejandro Sanz, vosotros también me vais a contestar.
Yo quiero que esto sea sección bastante karaoke cuando nadie me ve es mi tema favorito de Alejandro Sanz.
Cuando estás buscando el punto ciego en las cámaras del centro comercial.
1:25:52
¿Verdad?
Cuando nadie me ve, yo he escogido cuando Alejandro Sanz se puso medio rapero con no es lo mismo.
Qué rápido vamos, yo he yo he yo.
1:26:08
He elegido.
Una de cuando.
En mi época, a ver chicos en mi época en la discoteca se bailaba lentos todavía y nos ponían pisando fuerte de Alejandro Sanz y entonces os agarrabais y bailabais así.
Guau, Viajón, sí, bueno.
1:26:27
Sí, escúchame.
Bailar con 15 años, que es lo más.
Parecido a Enrollarte.
¿Con alguien que ibas a tener?
Qué bonito me gusta un poco porque ahora de pronto, sea o te enrollas o ya.
¿Está mola cómo bailar con alguien sin más pretensión que bailar, que?
1:26:43
Bailaba, qué bonito.
¿De verdad que va a Soriano?
¿Cuál es tu canción favorita de Alejandro Sanz?
¿Mi canción favorita?
No es ni una canción, es el momento en el.
Que Alejandro Sanz dice IT, OK, es que es increíble esto.
¿Que cómo entra, Eh, cómo?
¿Puedes ponerlo otra vez, cómo?
1:27:00
Entra.
Tiene un lamento de o de Oz mayúsculas y.
¿Minúsculas?
Verá, no verá.
No es un poco así, vale, es muy.
¿Parecido qué ha dicho nuestra peñusca?
Pues mira, hablando de.
Canciones favoritas de.
Alejandro Sanz Nuria granadas. ¿73 nos cuenta que la suya es y si fuera?
1:27:22
Ella.
Está para que la analices.
Pie de Freire, también muchísimo la tormenta.
¿Da para buen análisis, sí tenemos más, EH?
Tenemos a Jimmy Mapace, que escoge una canción mitiquísima de Alejandro Sanz el alma.
1:27:43
Leire.
Qué bonito cualquier cosa dicho por Alejandro Sanz, porque se te puede escapar un pedillo, pero.
Si dices le ha robado el alma al aire, es otra forma de decirlo el videoclip de esta canción yo.
1:27:59
Recuerdo verlo con 10 años y pensar.
Es esto el cine, porque él con flashbacks, apareciendo viajes.
En.
El tiempo bueno, más temas de Alejandro Sanz, el que nos propone ve Gema, que dice que ha elegido.
Un tema que le pone los pelos de punta, a cualquiera se le apagó la luz.
1:28:17
¿Qué es?
Lo que pasa cuando te vas a desmayar, sabes justo antes de desmayarte.
¿Que haces Black out?
¿Black out se apagó la luz, Eh?
Tenemos a Eva Paper que dice que su tema.
1:28:33
Favorito de Alejandro Sanz es.
Amiga mía.
1:28:53
Tenemos una última que como no nos ha propuesto un montón de gente.
También Leo García Algaba, por supuesto, ha escogido el tema Icónico corazón partido.
¿Y así?
Te hace el acompañamiento y ya.
1:29:23
Está.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
En Europa de FM con un.
Servidor, Javi Sánchez.
Ahora los mandos pasan 30 años sobre los sobre las 10:00 H sobre las nubes estás en Canarias y en nada abrimoseuropafm.com antes déjame recordarte que seguimos engordando nuestro bote en pilla la cita y gana la guita.
1:29:42
Hoy ha jugado con nosotros una persona que además nos escribió un montón a través de redes sociales.
Silvia de Torrejón a la que conocemos como sin dinero bueno, ha fallado en la primera lo que hace que mañana juguemos con 5500 Eurazos si te apetece.
Llevártelos.
Ya sabes, escucha de 7 a 11 horas menos en Canarias CUERPOS ESPECIALES y te contamos cómo hacerlo antes de eso.
1:30:04
Si habéis sufrido una decepción amorosa, seguro que entenderéis a Gracey Abrams, que en esta canción habla acerca de la desilusión, el autoengaño en las relaciones.
Subir el volumen a esto que es verdad pura, se llama Dats otro.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y termina septiembre de la mejor manera posible, con fresquito para que te puedas poner la cazadora de entretiempo que luego nunca la usas.
1:30:24
Y también con las mejores noticias musicales de europafm.com.
Atención, porque arrancamos con estopa y de tietes que estrenan la rumba en catalán Camila.
1:30:49
El espectáculo ópiro musical de la Merced.
Se ha convertido en el espacio perfecto.
Para que los artistas estrenen nuevas canciones.
Si en el pasado 2024 lo hizo Rosalía al hacer sonar por primera vez omega, en este 2025 han hecho lo propio los hermanos Muñoz.
1:31:06
Estopa aprovechó el show para estrenar este Camila, una animada rumba en catalán en la que colaboran con el Grupo de Mataró the Diege la canción puse.
El broche final a una noche de música y de fuegos artificiales.
Este Camila fue el último tema en sonar mientras el cielo de Barcelona se tenía de colores.
1:31:22
¿Muy bonito, Eh?
Más noticias de europafm.com Leire Martínez te invita a un show case exclusivo en Burriana con Europa FM.
Leire Martínez aterriza el sábado 11 de octubre en Burriana.
1:31:39
Castellón para invitar a todos nuestros oyentes a un show case exclusivo en el teatro.
Para allá de la mano de Europa FM, la cita se presenta como la ocasión perfecta para poder disfrutar de los nuevos éxitos de la cantante que acaba de lanzar, por ejemplo, junto a Abraham Mateo, tonto por ti también.
1:32:01
Para que puedas escuchar otros clásicos, de Leire Martínez en su.
Etapa como vocalista de la oreja de Van Gogh.
Pronto contaremos cómo y dónde recoger las invitaciones.
Tienes toda la INFO eneuropafm.com, donde te iremos desvelando todos los detalles y donde también puedes escucharnos online pincharte temas como este belong together de marcamos.
1:32:21
Ella me lo produce.
No.
¿Me la sé bien, no?
Si yo tampoco se.
Acaba el programa se.
Acaba hoy, ya se.
Acabó el.
Programa.
Nos vamos.
De.
Fin de no de fin de semana, no, no vamos.
¿Quién viene mañana a jotamo?
1:32:38
Pues.
Mañana a ver si cantan igual que vosotros.
Aura Garrido y Álex.
González, que vienen a presentar la peli la sospecha de Sofía, vamos a dar bastante mañana y luce buen equipo de karaoke.
Uff, vamos a preguntar.
De mañana qué tal van ellos de lo.
Lo lo lo lo oye.
1:32:54
¿Qué ha bronca?
Creo que ha abierto hasta ahora.
No lo sé, pero podemos intentarlo.
Ojo, también.
Sí, gracias hasta mañana.
Rosa García Buen.
Día, buen día va a Soriano muy querido y entre os queremos Chao.