Europa.
FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Son las 7:00 h las 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
0:30
FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y tengo que hablar de un tema, pues bueno, ser lunes a las 6:00 h de la mañana y teniendo en cuenta lo que a pasado este fin de semana en el Palau Sant Jordi en Barcelona.
¿Eva Soriano Estuviste este fin de semana viendo a Lady Gaga?
0:51
¿Qué tal a?
Ver, yo creo, este es el titular que voy a dar del concierto, que jamás voy a poder superarlo.
Creo que no estoy preparada para seguir viviendo y que todo el rato Lady Gaga esté cantando a mi.
Lado había muchos cambios de ropa.
Había muchísimos cambios de ropa, había muchos cambios de la escenografía, la escenografía era una cosa que se te volaba la peluca.
1:10
Y es que tenía como una estructura que era.
Fija, pero luego por detrás tenía unos visuales que te añadían dentro de la estructura física, con lo cual todo el rato era un cambio constante de colores, de estructuras.
Luego la tipa tenía como todo el concierto con un concepto visual o festivo, con lo cual ya no solamente era lo que veías en el escenario, sino que luego la tipa se montó una película en la pantalla de detrás, con lo cual había momentos de estoy viéndola en directo, pero también me apetece ver la peli que está haciendo arriba.
1:38
Bastante increíble, te diré cuando termino el concierto pensé, si me pide un bizum, se lo voy a hacer si me.
Pide, y de esto me dice, chicos, he echado cuentas y faltan €20 por cada 1.
¿Y más le doy, o sea yo después de ese concierto, porque luego, después de toda la Tralla Bailonga porque se pegan buenos Hitch bailongos, la tía coge, se saca un piano y dice, Ah, que creéis que solo sé bailar y cantar?
2:00
Esperad y se hace un repertorio de canciones al piano.
Yo ahí lloré, yo ahí lloré.
Doña Europa, que estaba también en el concierto, me abrazó y me dijo, pero cántalas y yo dije no, que si no me quedo afónica para el lunes y me dijo, da igual doña Europa.
2:16
Doña Europa, Europa no, doña Europa en caja en caja 100% lo que estás diciendo con doña Europa.
Pues si me dice ella, haga eso, yo lo hago, ya está.
Entonces dicho todo esto, un concierto del carajo increíble.
Pero como sé que hay muchos taxistas que nos escuchan a esta ahora mustention J Music.
2:33
Al salir del concierto de Lady Gaga yo compré merchandising oficial, una canción que ponía Dance or die y se conoce que de camino a la discoteca a la que íbamos me deje la bolsa en un taxi, un taxi licencia 2345 de Montcada I Resat es un taxi que existe, yo lo sé, si alguien lo conoce, por favor que me lo haga saber pasa nada, las licencias se saben cuando pagas, se sabe la licencia del taxi, no pasa nada.
3:02
De todas maneras, te voy a decir una cosa para que lo sepas.
Si es que no tiene.
Nada que ver con el taxi, si es que no tiene nada que ver con él, que no la siguiente persona que se montó en el taxi dijo, hay una bolsa con cosas de Lady Gaga.
3:21
¿Tú crees?
Sí, ya te lo digo yo.
Si te dejas el móvil no, porque una persona normal se encuentra un móvil YY dices no lo quiero para mí, que si yo no sé ni de bloquearlo, pero cualquier otra.
Pero una camiseta de Lady Gaga.
Venga, hombre, así, ya te lo digo yo.
Pues a la versión.
Original que pone Lady Gaga, no como la que me compré yo una vez que ponía Lady maga.
3:39
De Lady Gaga.
Lady Gaga.
Ojalá te dé un sarpullido en el sobaco por robar camisetas, cenas.
¿Esa camiseta la tiene ya un ser humano?
Bueno, pues ese que le dé y.
Encima la tiene y va diciéndole a todo El Mundo que me la encontré en un.
Taxetido así.
Pues esa camiseta no solamente es mía.
3:55
Y encima has dicho que te la dejaste en un taxi en Barcelona, con lo cual si te está oyendo, ha dicho bueno.
Te la dejó el va a Soriano y se la han pinchado.
Le he pinchado la cami bueno.
Pues que le he dicho todos.
Los colegas haciendo cami, yo esta robada.
O sea, cualquier cosa que hagamos solo va a mejorar su anécdota.
4:11
Bueno, pues vamos mejorando anécdota ajena.
Bueno, a mí me da igual que tenga una buena anécdota, no si por lo que sea sigue en el taxi, que es algo que yo tengo la decisión.
Que tú tienes tú tienes la ilusión de que esté en el de que se haya quedado ahí en el taxi, yo tengo.
La ilusión de que nadie se diera cuenta que el que la encontrara mucha empatía.
4:29
JP, porque al final somos todos muy empáticos y más en Barcelona.
¿Vale la pena?
Que le dijera al taxista, oiga, me he encontrado aquí una bolsa de Lady Gaga y José, el taxista bajísimo que nos llevó, dijera, Ay, claro que sí.
Si es de la EBA Soriano y la guarde para hoy darme una sorpresa.
4:45
Yo creo que va a ser eso, creo que va a ser esta esta opción.
Así que nada le mando un besito a Jose y a ver si se encuentra la camiseta, porque la verdad es que era bastante chula y me da un poco de pena la verdad.
Pero bueno, dicho esto, pues ya.
Empezábamos con el programa porque hoy no tendremos a Lady Gaga en CUERPOS ESPECIALES, pero sí tendremos a 1 de los grupos revelación de la música nacional.
5:07
Sanguijuelas del Guadiana.
¿Y hará os hay juegos de Guardian, una cover de golden de huntrick?
Pues no lo sé, pero bueno, la escuchamos.
5:23
Me ha pasado esto que te pasa a veces de que tienes un sueño picantón con alguien del trabajo.
Picantón.
Sí que tienes un sueño subidito de tono y de repente te despiertas como diciendo y te cambia un poco la imagen.
Pero bueno, si me preguntan diré que no me acuerdo.
He tenido un sueño con la toalla de las. 7 anda, qué divertido otra denuncia.
5:41
Me hacía un 8.
Bueno, pues venga, vamos ya el estreno de.
¿El gran museo egipcio o aumenta la presión del Reino Unido para que devuelva la piedra Rosetta?
La inauguración este fin de semana del gran museo Egipcio en Giza ha reavivado la presión internacional para que el Reino Unido devuelva la piedra Rosetta, que lleva expuesta en el Museo Británico el de Londres desde 1802, esa pieza clave para descifrar los jerográficos egipcios.
6:08
Forma parte de una lista más amplia de reliquias que Egipto reclama.
Entre ellos también se encuentran en el punto de mira el busca de nefertiti en Berlín y el zodiaco de de Vendera en París, reliquias que fueron sacadas de su país de origen durante el periodo colonial.
6:24
Templo de voz calientas que salen, verás.
Estaban, estaban ahí, estaban ahí, han puesto en el en el Museo.
Un rincón más pasivo, agresivo que te puedas imaginar.
En en Egipto han puesto un rincón, han puesto.
Aquí iría la piedra de roseta, qué bien quedaría, pero bueno, nada.
6:44
Y Gran Bretaña para cuando quieras, como con muchas flechas.
Así señalándolo la piedra de roseta que que era de ptolomeo, pero que ahora la tiene Gran Bretaña iría aquí y con 1,1 sabes pocos iluminando la nada, la nada.
7:02
Teniendo en cuenta todo lo que se les ha robado, está feo, quiero decir, en el momento en el que tú haces un museo para que la gente vea tus reliquias y te das cuenta que tus reliquias están en todo El Mundo menos en el tuyo está te.
Lo devolvemos todos, si es que es mucho.
Bueno, claro, pues habrá que.
7:18
Devolver mucho pasa mucho tiempo, pero.
¿Es que si yo no te me ha robado?
Ponerme yo ahora de columnas que hay por ahí, pero.
Empaquetalo.
Lo puedes empaquetar y.
Si se perdió el otro día un Picasso chiquitillo, Imagínate tú si nos ponemos a mandarle a.
GT.
7:34
V, muchas cosas, no, yo digo que es mucho, no, no, no estoy en contra, pero.
¿Cuántas cosas hay ahora?
Pero porque de repente parece, cómo que eres tú el guarda que tiene que empaquetar todo eso y.
¿Poner ahora a enviar ahí y es tú sabes para llevarte eso?
Es que luego cuando se lo trajeron aquí, vale, pero devolverlo ahora como si fuera un libro de la biblioteca.
7:55
Hombre, pues cultura, cultura del mundo mundial del mundo y nos sabía más en El Mundo.
Y nos haría más normal que de donde de donde fuera la obra estuviera la obra que.
Hay que poner mira esta taza que tengo yo de donde.
8:10
Que no lo sé, es.
De la CUERPOS ESPECIALES, si lo.
Pones si nos ponemos a devolver las cosas a los sitios que les pertenecen porque forman parte de su cultura.
Y de su.
Historia.
¿Estás comparando un producto de fabricación en el que hay 200000 series con algo único?
8:32
¿Que se llevaron sin que nadie les dijera, Oye, esto te lo puedes llevar?
A ver, comparar, comparar.
No solo pongo en la misma frase y luego ya bueno, a ver a ver, a ver a ver la piedra de Rosetta y luego la piedra de Rosetta era tan importante.
Bueno, la verdad que sí.
Bueno, pues algunos dirán que sí.
8:47
Otros, claro.
Pero si se si servía para descifrar los jeroglíficos, pero por qué de repente te hace tanta gracia la piedra de.
Rosetta, no, no, no, no me hace gracia la piedra de Riseta la llamo.
¿Yo o sea, tú no quieres devolver nada?
No es, ya está, lo.
Que se Santa Rey David ya está lo que se roba no se quita, sí.
9:04
Jack Sparrow, la Ley de Jack Sparrow, sí, teniendo.
En cuenta que es un personaje de ficción, está muy bien, bueno de.
¿Ficción lo dices tú, hombre?
Sí, claro, es un producto de Disney.
Pisar de pisar, he de pisar, vamos con la.
9:19
Siguiente noticia, una empresa tecnológica lanza a Neo, el robot Humanoide que te ayuda en las tareas del hogar, por lo menos lo intenta.
Ayúdame.
¿Porque mi casa está sucia, has visto?
9:35
Videos del robot durante este fin de semana.
Está muy.
Malito, mira.
El robot cuesta más de €17000 y está pensado para ayudar en tareas domésticas utilizando la inteligencia artificial, pero aún tiene mucho que mejorar.
Para que os hagáis una idea, no tarda más de 1 minuto en ir a buscar una botella de agua en la nevera que está a 3 M.
9:55
Aún tiene problemas para abrir el lavavajillas y aunque coloca los platos en buen.
Perdón, casi se cae a la hora de cerrarlo.
En total, llevar a cabo esta tarea le lleva unos 5 minutos.
Por otro lado, por sacarlo en el lado positivo.
Neo es un tremendo máquina a la hora de doblar jerseys, ahí nadie le pone un pero.
10:11
La empresa asegura que en 2026 saldrá una nueva versión mejorada de neo y estamos deseando verla.
¿Escúchame, por qué hemos sacado tener?
¿Por qué tenemos la capacidad de tener la inteligencia artificial, que es algo que va como un pepino y los robots sea el año que sea?
No tiene la capacidad ni de estar de pie.
10:28
O sea, quiere decir cuál es que si le falta, porque no hay vídeos de robots en Internet que de repente no le fastidie el día un bordillo gordo quiere decir no puede ser que de repente no.
¿Puedo pasar?
¿Y luego, de pronto, no tengan equilibrio, le falta oído?
10:45
Te falta oído, claro, porque.
Sabes que nosotros el equilibrio lo tenemos en el oído.
A lo mejor hay que meterle oído al robot a lo.
Mejor hay que meterle oído al robot o ruedas el robot.
Emilio nunca se cayó porque era.
Troncho, pero el otro.
No van.
11:01
¿A comer las máquinas, bueno, si son estas, no?
Tardan.
En encontrar cosas y ponen mal el lavavajillas es mi padre en el 95 carro si es que.
La verdad es que no se no tienen inmediatamente, pero tía, he.
Visto los vídeos a ver los vídeos, yo te lo cuento.
Hay un vídeo de él intentando cerrar la puerta del lavavajillas y es como sabes, como que sube la mano en un ángulo, pero la puerta va para otro y hace y lo tiro para otro lado.
11:26
Lo hace mal, pero es divertido de ver, sí, claro.
Tiene, creo.
Que tiene cierto encanto y luego una cosa que me da tranquilidad tiene cierto encanto.
Con todo lo que vale, claro.
Y luego una cosa que me da tranquilidad, que con robots así No tengo miedo de la rebelión de las máquinas, porque cuando este robot me vaya a a a apuñalar, para lo hará con el ángulo que no es.
11:45
Y te.
Y con eso te roza un codo y ya.
Está, pero yo le sí le empujaré un poco y diré.
Hasta y fuera he.
Matado a 10.
Es que claro.
Es lo que estábamos hablando, que hay un punto en el que la tecnología nos va, nos va a destruir, no, esta no será no esta.
Y luego qué barato no es €17000 quieres decir pues encima.
12:04
Está luchando contra la desigualdad social, que se lo matan los ricos.
Está bien todo lo que sea que los ricos se gasten dinero en cosas que no funcionan, que es bueno para todos, que los.
Ricos, tengan un robot que no sirve para nada, perfecto.
Cuando vayamos a por ellos, cuando se inicia la rebelión y vayamos a por ellos y los ricos digan robots defendernos.
12:22
Los robots tiran, empezaran a caerse para abajo a caminar dando vueltas y nosotros con dos palos fuera, todos y hasta aquí.
¿La actualidad queda preciosa, la verdad, lo piensas?
Es un planazo si lo piensas.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY es el momento de que esta mesa se parte por la mitad, como cada lunes, porque se desata el debate.
12:50
¿Nuestro mediador, cómo estás, qué tal?
Bonitos, Buenos días.
¿Cómo va la cosa bien?
Bueno, tenéis ganas.
Bueno, hay gente que no tiene ganas y hay gente que no tuvo ganas ayer.
¿Qué ha pasado?
13:07
Bueno, Cuéntalo, voy a contar por qué dice Nacho García Esto.
El debate de hoy no solo parte de la mesa del programa, sino que tiene dividido a todo el planeta, porque hoy se discute sobre cuál es el día más bajonero de la semana, el domingo o el lunes.
Mucho flojo porque por un lado el equipo domingo de Bajón, Ponte otra campeón está formado por Nacho García y Roberto Raona.
13:30
Hoy estamos, hoy estamos bien porque ayer estamos mal.
Del otro lado de la Mesa tenemos el equipo.
El lunes es lo peor.
Lo sabe hasta Napoleón con Eva Soriano y Alba.
¿Acorde, no?
Y los.
Amorchis juntos otra vez.
Venga, pues.
¿Hoy las amorchis arrancan el debate, vale?
13:47
Claramente el lunes es peor porque no trabajo.
Yo sé que hay gente que trabajará los los los o sea porque trabajo.
Perdón, es que Fíjate, no estás haciendo.
Nada mal que.
¿Os he visto a todos mirándome en plan qué?
Lo siento mucho.
14:03
La hay gente que yo sé que trabajará los domingos y preferí y librará los lunes y prefería los lunes.
Pero no es mi caso.
Entonces solo es por eso gana el domingo, es mucho mejor que el lunes es.
Peor la sensación de saber que tienes que trabajar al día siguiente, que estar trabajando es peor después de haber estado con 2 días tranquilos para TI, o sea, el viernes por la tarde y el sábado es peor.
14:27
Después decir y ahora vuelta a trabajar.
Que tener que estar ya o sea, yo ya estoy trabajando.
¿Puedes dejar de proyectarte en un futuro que aún no ha pasado?
Puedes dejar de vivir todo el rato con la angustia y la ansiedad de pensar, madre mía, mañana me toca trabajar.
El fin de semana consta de 3 días, que es el viernes por la tarde, el sábado y el domingo.
14:47
Lo que no puedes es que tú el domingo ya estés atormentado por lo que te va a pasar el lunes, porque si estamos así, viviendo como que cada día va a ser peor que la anterior, no tiramos hacia adelante el lunes.
Es el peor día porque vienes de estar tranquilo todo el fin de semana vienes a estar haciendo lo que te gusta, vienes de vivir tu vida real porque no no olvidemos que todo lo que pasa de lunes a viernes es la vida que te toca y el fin de semana es la vida que a TI te gusta.
15:10
Y lo que no voy a hacer es amargarme el domingo, cuando el domingo también me pertoca en la vida que me gusta.
Hay 33 derechos fundamentales en la vida de derechos.
Humanos 1 es.
El viernes, otro el sábado y otro es el domingo.
No me van a quitar el domingo como día de reflexión.
Si esto fuera las elecciones generales, no, el domingo es un día.
15:27
Que toca disfrutarlo no es un día para estar amarjado ya han.
Terminado.
Uy, sí, claro en.
El momento en el que terminas de terminar.
Si ya has terminado el domingo no sirve para nada, el domingo no se puede salir y luego a favor del lunes, viva los lunes, que es el día de las ofertas locas en los bares.
15:45
¿Cuándo hay 2 por 1?
¿Cuándo hay hora loca?
Feliz los lunes y luego días.
Del espectador, días del.
Espectador en el cine y luego el lunes, el día de los profesionales, la gente que sale, el lunes, la mejor gente.
Todas las los mejores amigos que yo he hecho en mi vida, saliendo un lunes, las mejores saliendo un lunes.
16:03
¿Psicómanos porque por supuesto, qué persona puede salir un lunes y ser una persona estructurada que no se puede disfrutar un domingo?
¿Perdóname, tú sabes lo que es el vermut, sabes lo que es salir a comer?
Acabas de.
Decir eso, luego acabas de decir a favor del domingo beber vermut.
No el.
¿Vermut, yo lo he dicho, como como como concepto, no?
16:20
Para que exista el domingo, no lo que pasa.
Es que por la mañana no está tan mal, pero a partir de las 12 ya empieza en picado la gente, la gente.
¿Es que vuelve a casa?
La gente de la mañana.
De la mañana que te vas a estar volviendo a casa, la gente se empieza a volver a casa.
La gente no quiere salir contigo, la gente, la gente está aburrida.
16:35
Los sitios están cerrados, en Madrid no, pero muchos sitios están cerrados, no.
¿Hay actividad comercial?
Lávate la.
Boca para decir que tú un domingo no tienes nada abierto porque.
Lo que tienes abierto y casi to y en casi todas las provincias españolas es un mercadillo, le mercadillo, el el rastro o.
16:53
Algún tipo de.
Mercado ambulante los domingos por la mañana donde te ponen tu buen embutido, tu buena gilda, tu buena cosa que me vale ir con.
Otras 4000000 de personas en un espacio de 20 M2.
¿Escúchame, que si?
¿No te gusta vivir, no vivas, que si?
¿No te gusta a ti vivir los lunes, sabes por qué me gustan los lunes?
17:12
Porque os veo a vosotros, toma.
¿Toma, qué dilo, no has dicho?
Tú, eso en la A tus.
Compañeros que yo lo.
Sé ver a.
¿Todos preguntarles qué tal el fin de semana, compañero, cuántas?
Anécdotas que llegan los lunes cuántas anécdotas de.
Los demás, claro, porque estás viviendo.
17:28
No vas a contar una anécdota que está pasando en ese momento.
O sea, yo no he visto a nadie que esté súper triste un domingo ahora.
¿Blue Monday, cuándo cae Blue Monday?
Todos los días del bajón siempre son.
¿Los lunes, sabes?
¿Lo que pienso, sabes lo que pienso que no os gustan los lunes porque no os gusta trabajar en CUERPOS ESPECIALES?
17:47
Yo también.
Lo creo.
Pues no.
¿Le gusta?
Y el oyente y el oyente está escuchando y diciendo no, no le gusta estar ahí, no nos.
Gusta estar a la hora.
En la que bajamos.
Que quiere decir yo creo que CUERPOS ESPECIALES, si se hiciera de cara a las 10:00 h de la mañana, sería un escenario mucho más amable para todos nosotros sería.
18:06
Libre es igual que nos lo.
Hagan a las 6:00 h de la mañana nos parte un poco.
Un poco el sueño, quiero decir, no, no os va a gustar.
Más.
¿A vosotros que lleváis aquí 3 años no te fastidia?
Llevamos aquí 5, pusimos la.
18:23
Primera fiesta que lleváis muchos años, ya se nota que está en la boca de nosotros, claro.
Ilusión.
Esperanza, equipo, ilusión.
Equipo ilusión, no, no han tenido ilusión.
Si no conocéis la felicidad, si no disfrutáis de los domingos, si disfrutáis de los lunes ya bueno.
18:44
Vamos a ver, yo creo que ya he recabado los suficientes argumentos a favor y en contra de que el domingo o el lunes sean el día más bajonero de la semana, verás que.
Verás que salida zorra a La Coruña.
Hace 14 minutos y se está escuchando su.
19:01
Pero si llevan 5 minutos mirándose Raquel y Javi, cómo pasar, recuerda.
Recuerda que tu trabajas los domingos aquí, eso es.
Verdad, yo para mí no hay ningún.
Y abajo de los chicos, porque sabéis que cuando trabajas en lo que.
¿Te gusta, vale?
19:18
¿Okay y ahora qué?
La resolución venga la.
Resolución, es que gana el equipo de las chicas por una razón.
Y es que has patinado, Robert, Has dicho que los domingos no tienes con quien salir y acto seguido has dicho que el rastro está lleno de gente y que no te gusta ir a sitios con mucha gente.
19:33
Si hay mucha gente tienes con quién salir.
Así que hoy.
¿Es tan aleatorio?
Bueno, ahora vamos con un tema de ED sheeran que se llama Maciza pero escrito al revés.
19:52
Él dice que significa mi querida empresa, pero no nos lo creemos.
En fin, el viejo zorro plateado de sheeran.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos ahora con la sección.
Limpiar el coche y que justo después se te cague un águila real en el limpia parabrisas.
Lo que te mereces son los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
20:10
Hola chicos y Roberto arrahona con los.
Titulares y nada.
Debajo.
Con Javi Sánchez.
También, perdón, que me equivoco.
Es que ha pasado una cosa.
Y es que hoy Dani piqueras le tenemos que mandar un besito.
Mua que está casi está a pochillo.
Lo está pillando todo porque.
Como tiene los chiquillos en la guardería, es que todos los virus fue a.
20:26
Él, todos los virus tengo.
Un hijo y no te vas a.
Perder ni una gripe y luego ni un virus aquí y así estamos.
Todos como si fuera una guardería bueno.
Por suerte, hoy no lo.
Ha traído así que le mandamos un besito y vamos a bueno, pues a sustituirle la medida de lo posible porque yo no puedo cantar como Dani Piqueras.
Chicos lo siento, pero lo vamos a intentar.
20:43
Vamos con la primera noticia que corresponde.
De la sección que dice.
¿Cómo pesa?
El móvil encima de la mesa y el hari, algo así como.
Un poco, no, un poco inventan.
20:58
Una funda de casi 3 kg que pretende frenar el uso abusivo del móvil no nos vendría.
Mal, la verdad.
Sí, claro, te ponen la.
Funda tú de forma voluntaria para que te pese más para no ver tu propio móvil, te digo una cosa.
Hasta que lo cojan los del crossfit.
Uy, sí, tío, llámame llámame que.
21:15
¿Y si me pegas?
Un toque y hablamos por porque los.
Dos.
Hablan así porque están fuertes.
Y tienen fuerte la voz también.
Las.
Cuerdas vocales, como.
Si fueran bien el tiempo de.
Uso, en vez de utilizarlo con segundo, lo utilizan en repeticiones en este móvil.
Hecho 40.
21:32
Hecho 5 series con el móvil os desarrollas un.
Poquito jota para ver que movida os cuento poco una empresa.
Emergente de neurociencia, ha creado una funda para teléfonos móviles de 2,7 kg que es tan pesada y engorrosa de utilizar que podría limitar a la mitad el tiempo de la mayoría de gente que pasa frente a la pantalla.
21:49
Los protectores para smartphones suelen ser ligeros y elegantes, pero meter neuroscience optó por el enfoque opuesto, creando quizá el accesorio más pesado y voluminoso del mercado.
Atención que la funda es.
Inspirada en el icónico del teléfono Black Diamond de los años 80, que es de acero inoxidable que no cabe en el bolsillo, utilizaban los brokers.
22:09
¿No sabes que una peli es antigua?
¿Cuando alguien dice, mira, mi coche tiene teléfono y se acaba la pistoloncia se me había olvidado que los coches tenían teléfono?
Bueno.
Pues que.
Se vuelve increíblemente difícil de usar cuanto más se consulta el móvil.
22:24
O sea que básicamente.
Lo que estamos poniendo nos estrabas a nosotros mismos para intentar dejar de ver el móvil, pero eso está bien, eso es como la gente.
Que se pone el teléfono en otra habitación para no ir, yo recomiendo no sólo que sea peso, sino también hacer fundas de móvil que huelan mal.
Claro, que tenga todos los obstáculos.
Posibles que te insulte cuando vayas a coger el móvil en plan otra vez aquí friki resulta bastante.
22:44
Pesado y no, porque no te.
Pones la pesada que te restringe el tiempo, no te deja entrar en.
El no le.
Hago ningún tipo de caso, no, pero que no te haga.
Caso, sino que te lo bloquee, no te deja entrar, o sea, hay una directamente.
Cuando tú intentas ponerle la película, el número te dice, no, no, tú has dicho que vas a estar 3 horas sin tocarme y yo te voy a dejar entrar.
23:04
Vale, yo es que me pongo.
Alertas de ya has llegado a tu tiempo límite y le digo, OK para arriba y sigo, no, no, yo hablo de que algo te te obligue tal, pero me me gusta esta de que te yo.
Cambié de móvil una vez el móvil nuevo.
23:20
Pesaba un poco más y tuve agujetas en la mano.
Madre mía.
¿Alba, de verdad cambiaste tu vida?
Sí, acabas de decir Alba, que.
¿Compraste un móvil que pesaba un poco más?
¿Y Tuviste Agujetes porque tengo?
Una forma física absolutamente deplorable, no, no la fuerza.
23:38
¿De un jilguero?
Sí, sí.
De repente te coge el móvil y se le bajo la muñeca.
Sí, sí.
No.
¿Piensas?
¿Ir, verdad al gimnasio igualmente no piensas ir, no?
Alba tuvo un conato.
De gimnasio una temporada que fue un poquito al gimnasio si Alba no necesita ir.
Al gimnasio, si con que trabajase un par de días en la Casa de la.
23:56
Carcasa.
Vamos con otro titular.
Venga, pues arrancamos con el titular que pertenece a la.
Sección que dice.
¿Mira, qué susto, lo que antes era cariño ahora es de mal gusto, pero por qué no las has?
24:15
Cantado, bueno, no, no, no, no, no.
Ahora ya has abierto esta no me jurisdic.
Venga, vale, vamos a seguir.
Con la noticia que dice, ordenan indemnizar a su ex esposa por guardarla en su teléfono como gordita así.
24:31
Lo hizo y esa.
Risa que más.
Desde el fondo no me han gustado a ver a ver.
Depende.
Muchas cosas.
Quiero decir, si le metes un adverbio delante sí que es mal.
En plan pedazo de gordita rasca si, claro.
¿Tremenda gordita, sabes?
O sea, a ver, es que gordi es un.
24:49
Es un calificativo muy gordi, es aceptado, pero.
¿Lo gordita?
Depende de la persona.
Hay gente que sabe decirlo.
Hay gente que no, que se le llena la boca.
Hay gente que sabe decir Gordi.
Por ejemplo, hay gente que te llama Gordi y Sabes.
Hay gente una pausa antes de.
Decirlo, cariño, pásame los los cereales.
Gordita, claro.
25:05
Es la que lo mata, que no, que no queda.
Bien o si te dice a igual es una como esta gordita.
Sabes, o sea, como cuando.
Pones voz de bebé, sabes cuando la gente habla como con voz de bebé que da asco.
¿No era gordita de de que está gordita, sino como de mi godita oye, me puedo ir a la comidita que tengo?
25:26
Creo que esto.
Es lo peor que se ha.
Escuchado en 5 años de CUERPOS ESPECIALES, hay que indemnizarlo.
¿Más conocéis, no?
¿Tienes?
Voz de bebé, no solo que te llame gordita.
Sino que además lo haga con voz de bebé.
Ruptura instantánea, perdón cuando estás en.
El sofá dices, cariño, tengo ganas de Chupita, pone una chupita que tengo muchísima hambre y te vuelves.
25:47
A poner a chupeza.
Eh, haces eso cuando tienes pareja claro, y me cago encima un tribunal.
Turco ordenó a un hombre pagar una compensación económica y moral a su ex esposa después.
26:04
Antes de que ella descubriera que su número estaba guardado en su teléfono bajo el nombre de Gordita en turco Tombull.
¿Gordita de molestar, si me pones Tombull te denuncio, Eh?
No me ha llamado el Tombull, Perdóname.
26:19
Entonces Istanbul significa súper gordita o algo así puede ser.
O es tan gordita.
El caso ocurrido.
En la ciudad de Usach siente sienta un precedente legal sobre el uso de apodos considerados denigrantes dentro de las relaciones de pareja.
26:35
Así que chicos, cuidadito con lo que ponéis en la agenda.
Cuidadito de la gente que tiene guardada en la agenda.
La.
Contraria refuerzos gracias a la mañana, más por estar aquí con nosotros.
Gracias.
Muchas gracias.
Chicos, Buenos días son las 8:01 h de la mañana a las 7:01.
26:50
H, minuto en Canarias Si estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Eva Soriano y tengo un cabreo de narices.
Lo digo porque te has dado cuenta que este fin de semana pasado, el día 1 de noviembre, que era festivo, cayó en sábado, con lo cual no hemos disfrutado de un puente como Dios manda.
27:09
Se nos debe un día festivo a todo El País, a todo El País nos deben.
Un día de descansar el día de los muertos.
El día, los muertos.
Los muertos no os lo debéis, no os debéis los muertos.
Eh, que sepáis que nos hemos que no voy hablando de muertos.
Perdón, qué ayer.
27:25
O sea, has visto lo que hay en.
El armario de la entrada vale, vale, oye, habla de muertos, es.
El cadáver, ese que tenemos ahí en el armario, como si fuera un ambientador de pino.
¿No que me me he acordado de una cosa que hablando de muertos por el olor, ayer vine de Barcelona en el AVE si?
27:41
Y quiero hacer.
Un llamamiento, por favor, la gente que se descalza en los trenes.
Si sabes que te huelen mal los pies, no lo hagas.
Por favor, tú sabes que te huelen mal los pies.
Tú lo.
¿Sabes cómo que no?
Yo creo que a la gente que le huelen los pies no lo sabe.
27:57
Pero como no vas a saber que te huelen mal los pies, quiero decir.
Lo.
Normalizas tu cuerpo asimila el olor y no lo Nacho, pero yo creo que.
Un poco tienes que oler.
Es como cuando haces caca.
O sea, quiero decir, tú tú hueles no te da, pero no te.
28:14
Da, pero lo que sabes es que huele.
Lo que sabes es.
Y que huele regulera.
También te digo una cosa, vale que si en un vuelo te vas a hacer un vuelo de yo que sé 12 horas.
Que te quiten los zapatos un rato perfecto, pero en un tren que el trayecto son 3 horas.
28:29
Me están diciendo que tienes que quitarte los zapatos 3:01 H, cosa que sí que es.
Cierta va a Soriano y yo lo viví.
Por ejemplo, yo que he estado en Valladolid este fin de semana, no sé si lo sabes.
Está en Valladolid.
Que no todo.
Sea decir, voy a ir, vengo de también no un poco y es verdad que eso es 1 hora de tren.
28:46
Claro, y la gente y la gente se agobia ya porque hemos normalizado tardar menos en algunos trayectos concretos y la gente se levanta, se sienta, digo chicos, que no da tiempo levantarte.
Y sentarte me parece como algo ordinario que puedes hacer.
O sea, quiero decir que al final tienes la capacidad porque, pero quitarte los zapatos para mí, quitarte los zapatos llega a un nivel de intimidad en el que lo puedes hacer en segunda ocasiones.
29:07
En un tren de Valladolid a Madrid, por ejemplo.
No te quites el zapato, te perdono.
¿Que te quite los zapatos si no hablas por teléfono?
¿Y usas cascos?
Sí, claro.
Pues Fíjate, yo te diré que después de lo vivido ayer prefiero que hables por teléfono a que me atufes con los pies.
29:25
¿Eres Team?
Eres Team olor de pies, o sea, eres Team, lo que más odias es los pies descalzos o Team.
Lo que más odias es que hablen por teléfono, escribirnoslo en las redes hay que elegir, no puedes ser, no puedes tener todo, no puedes pedir gente que no se quita los zapatos y encima no hablo por teléfono porque es que.
29:43
No, no, no hay que.
Si prefieres vivir, atufado todo el viaje o vivir turrado todo el viaje, o sea el turrado o el trufado.
Puedes escoger cuál quieres.
Así que he dicho eso.
Yo lo que yo prefiero es.
Que vengan los invitados que vamos a tener hoy en CUERPOS ESPECIALES, presentándonos su primer disco, rebolá.
30:01
Estamos hablando de sanguijuelas del Guadiana.
¿Y si te apetece salir?
En las noticias por arruinarte después de haber ganado una indecente cantidad de dinero, presta atención a nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.
30:26
Donde hoy.
Jugamos por la escandalosa cifra de €6000.
30:47
Tío, es increíble.
Me gusta que dice micro machine.
Bueno, ahora saltaremos la pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 9, entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 6000 eurazos y la pregunta la.
31:10
Que hay que responder hoy correctamente es la siguiente.
¿De qué cosa?
Terrorífica nos hizo review bertus el viernes subimos la.
Pregunta, los historios de.
Nuestra cuenta de Instagram así que corre, vuelva, ve a contestarle y venga y.
31:27
Mientras esperamos a que el a que el cometa venga, venga y dale y más cosas mientras esperamos a que el cometa 3 y Atlas acabe con El Mundo, tenemos aquí a los de la la Love you con su hit el fin del mundo, le.
Gusta tanto y por.
Delante que afirma que es la actualidad del mañana, tampoco te flipes chica porque.
31:45
Tú eres solamente la actualidad de las 8, la del medio, así que vamos.
Por las noticias, porque la Sagrada Familia se convierte en la iglesia más alta del mundo.
Vamos.
Esto se debe a que se ha instalado el primer elemento de la Cruz de la torre de Jesucristo, la más alta que diseñó Antonio Gaudí.
32:05
Con esta pieza, la Sagrada Familia alcanza ya los 162,91 m de altura, superando a la que era la iglesia más alta del mundo, la Ulmer Muster de Alemania.
Se prevé que en unos meses esté terminada su inauguración.
Ya está agendada de verdad, sí, en serio, ya está apuntado, ahora sí que sí para el mes de julio.
32:26
De 2026, año en el que se celebrará el centenario de la muerte de Gatel conocido a mi sagrada.
Familia.
Esa no va a ser así.
El otro día estuve con ella, claro, al irme a Barcelona estuve, pues estaba preciosa.
Esta monísima.
Sabes que yo siendo yo una persona en catalana, en funciones y en todo, nunca he entrado la Sagrada Familia.
32:48
Bueno, claro, porque entiendo.
Que sí, pero bueno, que se puede.
Entrar que que es una cosa bastante increíble porque al ser todo moderno es recomendable.
Los los juegos de luces.
Que hacen las cristaleras y todo se te va bastante en la castaña.
Yo estuve viviendo en Sagrada Familia una temporada en el barrio en.
El barrio vale, fui monja.
33:04
En la sagrada.
Familia de la.
Archidiócesis y nunca y nunca he ido.
¿Nunca has ido?
Nunca, tío, y lo tienes ahí colgando, lo tengo ahí como.
Un evento que al que al que quiero ir como si te la Sagra familia y ahora que es la más alta, pues a ver si la van a.
Terminar antes de que vayas la más alta y la más lenta el tiene los dos récords, los dos récords como.
33:21
Ven el record.
Como voy a.
Ver si me pongo en lo alto de la torre de Jesucristo, también te digo que es.
Como muy español no es batir el récord poniendo solo la gorlita y ya está, no está terminada.
Con lo cual, si ahora, si la gana otra iglesia que se.
33:39
¿Que todavía puede remontar?
Sí, la Ulmer se pone.
Ahora calentona y quiere poner como una torrecica al lado para ser más alta, dice, ya no pasa nada.
Los de la Sagrada Familia tienen al lado de lo último que han puesto en la torre, tienen un pararrayos al lado del pararrayos, una veleta.
Al lado y al lado de la veleta, una estatua de un niño de puntillas intentando llegar lo más alto posible, una una pregunta.
33:59
La estructura de la Sagrada Familia no te parece un poco como cuando hacías Torres en la playa cuando cogías la arena y las dejaba así como en gotitas y subías hacia arriba como esas cosas que.
Vas si que ibas haciendo así como pellizquitos como pellizquitos y que se iba acumulando totalmente una estructura.
34:16
Como muy no sé si es porque está en Barcelona, pero como que me pega muchísimo con el entorno.
¿Sabes como es una ciudad de mar?
De repente, como que la Catedral sea como si.
Preciosa, es preciosa.
Es preciosa, es preciosa a ver.
Si nos invitan o algo nos podrían invitar a sa la familia que hiciéramos allí el programa CUERPOS ESPECIALES entre la Sagra familia estaría bastante.
34:33
¿Está que gente chulo, EH?
No tenemos nada, no tenemos.
¿Un Honda?
No tenemos la iglesia más alta del mundo de verdad, pero bueno, igual.
Podemos tener un conflicto internacional porque el estreno del gran museo egipcio aumenta la presión al Reino Unido para que devuelva.
La piedra Rosetta es que.
34:50
Tengo un poco de hambre, es.
Un anuncio de Rosquillas.
De Ptolomeo en el siglo cuarto, pues mira la.
Inauguración este fin de semana de Gran Museo Egipcio en Giza ha reavivado la presión internacional para que el Reino Unido devuelva a la piedra de Rosetta, que lleva expuesta en el Museo Británico de Londres desde 1802.
35:09
Esa pieza clave para descifrar los jeroglíficos egipcios, forma parte de una lista más amplia de reliquias que Egipto reclama.
Entre ellos también se encuentran en el punto de mira.
El busto de Nefertiti en Berlín y el zodiaco de Dendera en.
París de.
35:24
Reliquias que fueron sacadas de su país de origen durante el periodo colonial.
Que se devuelvan las cosas de Egipto, que se devuelvan.
Reino Unido le ha contestado lo.
¿Mismo que Fidel Castro a a Homer y a Burns en Los Simpsons de devolver, qué me lo devuelve ya?
¿Devolverle qué?
35:41
Oh, están, así están.
Exactamente igual Egipto, no os preocupéis.
Hay una solución a este conflicto es hablar con los ladrones del Louvre, bueno, y.
Hacerte un ocean.
Eleven y que te roben la piedra.
Rosetta, es verdad que es difícil.
Que vayan en el ascensor, en el ascensor con la piedra, eso pesa, eso es.
35:59
Grande.
Eso es como una joyita que te pones debajo y te pones a pero yo qué sé a ver, estaría bien que se la devolvieran teniendo en cuenta que es algo para descifrar jeroglíficos, teniendo los jeroglíficos en Egipto para que lo quieren los los ingleses para que lo quieres, claro.
Como si.
¿Tengo yo una herramienta para descifrar tus cosas que hago yo con esa piedra?
36:16
Aquí cuando en realidad la necesitan en otro lado.
Claro, como para qué no necesitas tú el el diccionario Oxford no lo necesitas.
En lo en en.
Egipto, por tanto, no lo tengo, no lo tengo aquí totalmente, creo que.
Es un razonamiento imbatible, yo creo que lo que.
¿Debería hacer Egipto?
Es que si no devuelven la piedra Rosetta secuestrar algo de Reino Unido, como por ejemplo.
36:36
Carlos tercero, no, eso no que lo.
Devuelven enseguida algo que quieran de verdad los ingleses, Kate Middleton.
Que secuestren a Kirs Milton, que se lleven a la princesa, que secuestren algo siempre ha funcionado bien a lo.
Largo de la historia de la humanidad, secuestrar a un miembro de la realeza siempre sale bien que se lleven a big Ben.
36:53
A puro Big Ben que cojo que se lo lleven entero.
Pues se lleven.
El Big Ben la bueno como hacían.
Los británicos lo desmontas y te lo llevas, te pones una.
Rueda debajo te lo llevas a Egipto.
Vale que roben cosas de Egipto.
Harry Styles, dime tú, si en Egipto roban a Harry Styles le van a decir, te devuelvo la piedra de Rosetta.
37:09
Me parece bien.
David.
Beckham.
Te la devuelvo, te.
La devuelvo, te la devuelvo.
Cómo si robas si robas a David Beckham, te lo devuelves yo como hombre, Ah, me devuelves la piedra.
Rosetta, hombre, claro, Ah, vale, vale, es.
Que como pensaba que estabas diciéndome cosas tipo inglesas y yo te devolvía o no vale, vale tú.
37:26
¿Eras Egipto?
Claro, yo soy Egipto.
Vale, vale, vale, no tenéis Gran Bretaña.
Perdón, claro, yo soy Gran Bretaña o.
¿Sea, me robas a David Beckham, te doy la piedra roseta, vale?
Me roblas a Carlos tercero, no te la devuelvo.
O sea, no me merece, no me merece la pena.
Para lo que le queda, no me merece la pena, Harry.
Te la devuelvo, te la.
37:42
Devuelvo más.
Los sconds me robo, los sconds, no te la devuelvo porque los puedo volver a hacer yo me robas la noria, esa gorda que hay ahí en el en el río.
Tampoco me gusta tanto la noria.
Robin Williams, te devuelvo la piedra Rosa, te la devuelvo la piedra Rosa y te te doy la piedra Rosa y te doy alguna cosa más que tenga tuya oasis.
38:03
¿O a te no te la devuelvo?
¿Quédatelos, no quieres?
Quédatelos, no.
¿Quieres así se van a?
Pelear si se van a.
Separar ellos.
¿Si se va a ir 1 a Irlanda y otro se va a ir a Canadá, pues para qué quieres devolver?
Pues hasta aquí la actualidad.
En las. ¿8 sigues escuchando cuerpos?
Especiales en Europa FM, cuando son las 8:27 h 7 y 27 en Canarias.
38:20
Y vamos con una persona que algunos creen que es un semidioso, aunque a nosotros nos parece que lo de semi no se lo merece.
Estoy hablando de Jorge Llor ya con acaba.
De pasar.
Con Jorge Jorge.
38:39
Buenos días.
¿Semi no, hombre, semi, no, Dios del periodismo, qué ha pasado, Jorge?
¿Cómo estás?
Muy bien, muy contento.
Y ahora, lunes a por la semana, empezar el día con una sonrisa, conflicto, otra otra vez, armageddon Invasion, hecatombe.
38:59
Yo tengo.
Palabras.
Suficientes para expresar la preocupación de la gente ante una cosa que acaba de pasar, que acaba de que está pasando ahora mismo, que es que vienen los los marcianos.
¿Efectivamente, no sé si os habéis enterado, esto está pasando, Eh?
Que hay una cosa en el espacio, que hay gente diciendo que esto es una nave extraterrestre y que vienen a la tierra de forma ilegal a beberse nuestros vinos y robarnos nuestros caballos.
39:18
¿Hay un cometa en el espacio, verdad?
Es decir, eso para si no vienen para eso, yo no sé, me parece perfecto.
Así que hay un cometa.
Y otros que dicen que eso es la versión espacial de hacer la ranita contra un lago.
¿Porque hay un cometa que está haciendo cosas raras y yo he estado investigando y traigo real periodism, así que atiendan que les cuento, vale?
39:36
Desde.
Hace unos días hay.
Objeto especial, llamado 3 y Atlas.
Para los amigos.
Adly le podemos llamar que en teoría es un cometa porque hace cosas de cometa, pero claro, dicen que tiene.
Pues cosas que no pueden explicar, como que está maniobrando.
Raro va como un chaval que acaba de hacer el carné de conducir.
39:53
Exacto, lo tiene detrás.
Ay, qué lindo, no se.
Entiende a de.
Repente, sin venir a cuento, efectivamente hace cosas raras.
Hace el equivalente espacial hacer trompos en un parking porque va viene de rapa.
Bueno, bien.
¿Y Javier?
Santa Olalla, que.
Es un divulgador científico, tiene un vídeo muy bueno en su canal hablando de todos los detalles que indica lo siguiente.
40:10
Justo ahora 3.
Y Atlas está pasando detrás del Sol.
¿Según los que proponen teorías más exóticas, estaría aprovechando este tránsito tras el sol para a escondidas hacer una maniobra que lo aproxime a la tierra de sorpresa?
Ojo.
La quiere la.
40:27
NASA.
Ya conocen como la pirula.
De Pirul.
Está tomando la rotonda del Sol con freno de mano total, o sea, se está poniendo por.
Detrás del Sol para que no lo veamos de repente hacer hola, quería comer.
Exacto, sorpresa.
Hola, quiero macarrones, pero está derrapando.
40:42
¿Lo así que la pregunta ya no es si existe vida extraterrestre, la pregunta es la vida extraterrestre sabe hacer drivers?
Los aliens.
Vienen con técnicas y a todo gas Tokio, reír, Sacarte.
El codo por la.
Ventanilla, el aliens, pero.
41:02
¿Qué qué es esto?
¿La próxima parte de Fast and Furious?
Uff, me encantaría muchísimo.
Sindy es el contra los aliens, la NASA diciéndole aparca en el arcén que tenemos que hablar bien.
También hay una cosa un poco protagonista por parte de los humanos, que es que hay una cosa rara en el espacio y ya pensamos eso es que viene a la tierra.
41:18
No a ver teniendo en.
Cuenta que se está acercando el sol está más cerca de mercurio.
Puestos a pensar, igual va mercurio, no nosotros, claro o.
Que les pillamos de paso también que yo alguna vez tengo que ir a Gijón en coche.
Y no me paro en cada área de servicio.
Claro, a lo mejor solo vienen a por unos miguelitos.
41:34
Claro, somos el área de servicio.
Donde los camioneros aparcan del espacio.
¿Claro, sí, en plan seguro que la tierra se come bien, no ves que estamos?
Llenos de satélites alrededor lo ven y dicen, Uy, ahí hay muchos camiones.
Claro, ahí hay mucho aparcado.
Me gusta mucho.
Pues a lo mejor somos las que tiene.
Mala.
¿Pinta y tenemos suerte que somos esta que está en mitad de Medina del Campo que te atiende un señor que dice quieres comer?
41:51
Tenemos un menú 1 y menudos menudos, no me queda y el menú 1 me sale muy malo y la vez de lejos y dices aguantarse el pis que mejor nos vamos, así que.
Que a lo mejor no vienen, que a lo mejor no se han visto y han dicho pasamos.
El caso es que la n a s a ha abierto una cosa que yo no sabía que teníamos, que es.
42:08
El protocolo de defensa.
Interplanetaria de mi que si.
No te imaginas que claro que.
Sí, lo redacte yo, ya lo sabéis.
Bueno.
Así que todo El Mundo puede dar claro ahora todo El Mundo, pues de repente hay aliens y hay gente que le gustan las noticias falsas, pues en la comunidad científica está diciendo que seamos cautos a la hora.
42:30
Y que salgamos por la noche.
La comunidad científica, una vez más, nos ha pedido que nos calmemos toque de queda y el resto de Internet que vive de dar noticias falsas está así, yo no sé nada yo.
42:45
No.
Sé nada, yo lo único que sé es que amo al fútbol.
Y me han quitado a Messi el resto de.
¿Internet, En resumen, está así haciendo la media?
Bueno, claro.
¿Es que no es moco de pavo, Eh?
No, no, no protocolor.
Así le.
¿Y si y una cosa?
¿Si finalmente son aliens, tenemos que tener un protocolo de bienvenida también, porque si son majos, habrá que hablar con ellos, que siempre se dice esto de El Ejército está preparado para recibir a los marcianos y la moda?
43:10
Claro, claro.
La moda.
¿Con qué modelito les vamos a a totalmente?
Nunca lo pensamos totalmente.
Las primeras impresiones son importantes.
A Burgos, verdad, Eva, la moda.
Digo la moda.
La moda, el vestido, la roomba, un get ready with me para recibir a los necrones del espacio, tío como iríais vestidos.
43:28
Para vuestra primero encuentro con un Alien claro es que hay que.
¿Pensar, yo quiero ofrecer unas botas de caña alta, un sombrero vaquero, me pongo de me pongo de verde o les parecerá ofensivo?
Claro.
Ay que no sé cómo nos vestiríamos escote escote directamente que entiendan de qué va la tierra, el escote, claro, a lo mejor una capa como Ramón García.
43:46
Le podemos hacer la de que vaya la Pedroche como en Nochevieja y luego les explique de.
Al vestido, como si fuera un trabajo a las mitocondrias, porque no hace muchas cosas, muchas cosas aquí, perdóname.
A quién escogeríamos como nuestros representantes terricolas para presentarles a los claro, tenemos que escoger representantes que a lo mejor quieren ellos que a lo.
Mejor estamos diciendo el Presidente y sale un megáfono y dicen que vaya Eva, que venga Eva, no me escogería a mí.
44:06
Porque yo seguramente le haría alguna broma en plan tírame del dedo y quizá es su pene como es la de Scary Movie.
Claro, tengo claro si vienen los extraterrestres que tiene que ir.
Joaquín, el del Betis, sí, una cosa.
¿YY Ponme, Ponme música de mucha atención porque hay una pregunta que es muy importante, hemos pensado ya cuál es?
44:25
El primer.
Acento que van a oír.
Porque a.
Partir de ahí pensarán que ese es el acento de la tierra, claro, así que hay que elegir cuál es el mejor, un italiano, un colombiano.
Bienvenidos parses a la tierra.
Francés que nos hace ilusión, que lo primero que vea los Alien sea un periodista francés que les grite perdón.
44:44
¿Podemos saludarle con un Alien?
Cómo están mis chiquitos que venís con hambre del espacio, efectivamente.
Así que en fin, a ver en qué queda la cosa.
44:59
Pero os digo como esto de los viajes en el espacio sea posible en dos.
En dos veranos tenemos a Santiago Segura y Leo Harlem haciendo una peli de viajes familiares.
Llamada 8 apellidos de la Tierra, y.
Si queréis información.
De verdad no dejes ir a ver el vídeo de Javier Santa Olalla que lo desarrolla increíble y aclara todas las dudas.
45:15
Muchas gracias las usan con vosotros.
Muchísimas gracias a TI, Jorge Giorgia y Mira ahora índigo.
Escribió este tema pensando en una servidora y no sabéis lo identificada que me siento cada vez que escucho la reina.
¿Hey, qué?
Pasa olvidona, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y si te hubiera gustado salir este fin de fiesta, pero te tocaban los chiquillos, no te preocupes porque Javi Sánchez te trae todo lo que ha sonado, los clubes con los lanzamientos musicales.
45:43
¿Qué pasa, bonico cómo?
¿Estáis cómo estamos bigotillos?
He pasado bigotillo por todos los lanzamientos musicales y he cogido 5 asus meado.
Podéis meado un poquito a ver, a ver, a ver.
Pues mira, tenemos 5 temazos para esta semanita, empezamos los lanzamientos con Amaia y su Aralar.
46:13
Porque quiero que.
De repente, estar yo viendo una fusta y que me intenten desposar con alguien 50 años mayor que yo, yo estaba pensando en un hada.
¿Del bosque o algo así, yo?
Estaba en el.
¿Bosque también, verdad?
Yo estaba en el medio.
Amaia en el videoclip.
También Nacho, así que estamos cuerdos.
46:29
El videoclip, claro, es que he visto el videoclip que yo ya no sé si esto es inteligencia artificial.
Sí, broma, no lo sé.
No lo sé, estoy perdido.
¿Me siento como un señor muy mayor, porque yo ya veo las cosas y digo, esto cómo lo han hecho con un ordenador?
¿Esto es como cuando mi padre me sigue preguntando cómo hacen Dani Mateo?
46:47
Igual yo miro en el intermedio lo de ser Felipe González y Aznar.
Ah, bueno, está muy bien.
Está muy bien.
La Sierra de Aralar, en El País Vasco, donde la madre de Amaia iba de pequeña, ha sido la inspiración para hablar de esa canción, un tema con un claro guiño al folclore de su tierra, a los instrumentos de allí y a la mitología vasca.
47:05
Muy chulo.
Me gusta mucho.
Me ha gustado mucho el tema.
A mí me gusta mucho.
Cambiamos el chistu por las guitarras y los chicos de Marlon con háblales.
Y.
47:26
Lo.
También.
Han reconectado con sus raíces Jorge, Juan y Adri, los chicos de Marlon con la naturaleza de Asturias, que es donde se han ido a inspirarse para hacer esta música.
No con su folklore, pero sí que han vuelto a casa.
47:41
Se han reencontrado el con su lado más íntimo y lo quieren mostrar en su nueva música.
Dicen que en esta etapa no van a tener ataduras y que van a escribir lo que ellos les da la gana.
Literalmente, está yendo mucha gente.
A casa, Eh, a lo poble.
A mí también.
A Teletrabajar.
47:57
Nuevo adelanto, chicos del disco de Rapion se llama X.
48:16
¿Vienen con chicha, ojalá me gusta mucho, EH?
Pronto podremos.
Escuchar ya 201, que es que será el próximo disco de Repión.
El 21 de noviembre sale a la luz.
Tienen fechas en Madrid, en Barcelona, en Córdoba y en Santander, con tickets disponibles.
Por si queréis ver a estas hermanas en directo y son geniales, nosotros las vimos aquí en el rincón de cantar muy fanes porque.
48:36
Se ha sacado tema nuevo, tienen que venir aquí presentarlo.
Si no, cómo sería eso en.
Acústico cantado aquí en el rincón de cantar, pues a ver, ojalá.
Ojalá repien por.
Favor, esto es un llamamiento.
Oficial, volver a CUERPOS ESPECIALES, todo El Mundo vuelve a casa y esta es la vuestra.
¿Toca ablandarse un poquito con un artista que tuvimos también como invitado la temporada Pasada, Ignacio, Os Acordáis, Ignacio, que estuvo en San Sebastián de los Reyes 1 de estos días que estuvimos con el apagón?
49:00
Sí.
Bueno, pues ha vuelto.
A sacar nueva música en en esta ocasión colaborando con SIT bots y se llama Acurrucarme Contigo.
Yo solo espero.
Que el día pase rápido.
Que El Mundo.
Entero.
49:16
Ay que buen rollo.
Ay que El Mundo gire más.
Rápido nunca pasa que piensas en la velocidad a la que gira la tierra y te da un poco de mal rollo.
A veces pensando a qué velocidad estaremos girando.
49:33
Ay Dios mio y te entran.
No me mareo la parte.
Colegio que la tierra se iba a destruir en no sé cuántos años, si te ibas rayadísimo a casa con 7 años pensando lo que te ibas a.
¿Morir y o nos vamos a extiñir han dicho que dentro de 2000 millones de años nos extinguiremos esto con 10 años fumando?
49:52
En el baño, papá, no puedo más, papá, fumo por.
¿Esto vale, papá, no?
El año pasado Ignacio sacó un discazo, se llamaba música para bailar sobre el agua.
Después de terminar la gira donde lo estaba presentando en directo, adelanta ya lo que viene de su nueva etapa, música más pausada, más melódica, con mucho sentimiento, como este acurrucarme contigo, que de verdad me parece para ponerme, me parece acurrucarme.
50:12
Ahora, cuando empieza ahora el frío que está pegando ya un poquito fuerte acurrucarte con alguien, o sea, el estar calentico tal.
Sacado la colcha gorda, ya que la caída de la hoja.
Provoca si compras buenos Cojines.
Te digo persona con experiencia en acurrucarse solo en el auto acurrucamiento.
50:28
Tú te haces una buena montaña de cojines en el sofá y haces lo mismo.
¿Es suficiente ya?
Está chaval.
Igual.
Me lo hago esto, me pongo unas palomitas, tío.
Bueno, pues después de.
Hacerte las palomitas y ver la peli, toca ponerse guapo, guapa y salir de fiesta porque acabamos con un punto de caña la mañana del lunes con Soraya y su fé.
50:58
Tengo unas ganas de escucharme.
El disco entero de Soraya hace unas semanas publicó otro tema con ese del bar y Consei que Nara huele más cañera todavía y cantando en español en.
51:19
Mucha electrónica.
¿Soraya, Eh?
Verán a la Soraya a.
Pegar un zapatillazo que nos va a matar a todos, ojalá.
Y Sánchez Jota, músico de gracias.
Gracias, muchas.
Gracias Javi os.
Pongo un temita.
Venga, dame un.
¿Consejito tu mejor Nacho, este programa cómo va de bien, EH?
51:41
De.
No, mejor dame un consejito, no, mejor tú no, tú mira ya mucha gracia.
Con la música de Soraya de fondo.
¿Ah, vale un consejito?
Quedan 6 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y llega el momento de que te dediques a la vida contemplativa después de que abandones tu trabajo mientras insultas a tu jefe gracias a nuestro concurso.
52:02
Pilla la cita y gana la guita.
Como cada día, estamos deseando que te pires ya de verlo de vacaciones, por eso hoy volvemos a concursar para ganar. 6 €1000. 600. 1000 300000000 de euros, pues prácticamente lo.
52:35
Mismo, 6006, 1000.
Euros, 6000 pavazos ya.
Sabéis como nos gusta derrochar en CUERPOS ESPECIALES cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responde correctamente en el puesto que digamos entra en directo para intentar conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
52:53
Hola, Buenos días.
Cómo te llamas Bárbara Bárbara, desde donde.
Y.
De México.
¿Pero vivo en Madrid, vale?
O sea madrileña o mexicana.
¿Vale, perfecto, vale, tu has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos hecho esta mañana en el puesto número 9, que era de qué cosa terrorífica nos hizo review bertus el viernes has dicho la vida?
53:17
Adulta, la vida adulta Bárbara me gusta como lo has dicho, siendo conocedora de lo que es verdad.
Exacto.
Exacto.
Exacto.
Bueno, Bárbara, pues como.
Ya sabrás, ahora para llevarte los €6000 te vamos a preguntar por 3 citas, tienes que averiguarselas, ha dicho Eva Soriano o yo y para despistar un poco, recordarte que bueno, que solo te llevas el los €6000 y aceptas las 3 citas.
53:44
Y para despistarte un poco lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a lumiere de la bella y.
La bestia.
¿Vale, Bárbara, estás?
¿Preparada?
Sí, venga, pues vamos con la primera ya en 321.
54:08
Dijo.
Esta cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Creo que Nacho.
Pues escuchamos.
La original.
No he sabido devorar, efectivamente.
Bárbara, Nacho imitando a Matías.
¿Prats, imitado por Roberto Rón, imitando a lumiere, muchísimas capas, Eh?
54:26
¿Y lo has salvado doble tuerca, EH?
¿Sí, sí, vale, Bárbara, estás preparada para el siguiente?
Pues venga en 3.
Dos 1 dentro.
¿Se merecen también ser felices?
Lo hace bastante.
54:41
Bien, EH, Rubén este muy bien.
Vale, Bárbara.
Quién ha dicho la cita, Nacho García.
Hoyo, Eva Soria.
Vale, pues.
Escuchamos la.
¿Original, que los osos se merecen tan felices?
¿Vas como un pepino, EH?
Bárbara.
¿Has acertado las dos primeras citas de pilla la cita y gana la Guita?
55:02
Estás a un solo acierto de llevarte en pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES €6000 si aciertas y la última cita la dijo Eva Soriano, yo Nacho García.
¿Te llevan la pasta está preparada?
Bárbara.
¿Sí, pues qué?
55:18
Tal sí, vamos ya en 3.
Dos 1 dentro, vale Bárbara por €6000.
¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o Eva Soriano?
55:35
Uy, está complicada.
A ver.
Voy a decir Eva.
Soriano.
Escuchamos la.
Original.
La misma voz que.
Una zarigüeya en un pero.
¿Por qué?
55:51
¿Dije eso yo?
Era.
Nacho Bárbara Jolín.
Oye Bárbara.
No pasa nada, sigue.
Intentándolo, puedes entrar cualquier día en directo otra vez.
Gracias por participar.
Lo has hecho increíble, te mandamos un besito.
Bárbara.
Gracias.
56:06
Muchas gracias.
Saludos a todos y me encanta el Programa, Eres lo mejor.
Barbara Chao Chao Chao no tenía claro, tenía.
Claro que si para estar pensando lo que más da, si es 1 u otro, pues ya está, pues hay que tirar así.
56:22
Bueno, estos €6000 no se quedan ahí, se acumulan en el bote y la persona que mañana Participe podrá ganar 6. €1500 y mira dicen que.
¿El Ghost writer de esta canción fue Pedro Sánchez después de una sesión en el Congreso, pero no es tangana, gypsy King, Nicolas Reyes y Torino Baliardo ingobernable con las 9 diminutos en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES?
56:43
Yo soy Eva Soriano y no sé si.
Estoy preparada.
¿Para lo que se viene esta semana, que no te digo, a qué te refieres?
Pues que vienen unos invitados.
Tan buenos que estoy que me tiemblan las piernas.
Creo que vamos a necesitar ayuda para poder hacerles.
A todos unas entrevistas que ni el loco de la colina te digo, no te preocupes que.
56:58
Suerte que nos escuchan 2000000 de personas cada día, porque escuchad bien, queridos oyentes, os vamos a decir los invitados de esta semana y vosotros tenéis la oportunidad única de preguntarles algo que deseéis saber de ellos, como lo podéis hacer muy fácil enviándonos un audio al 6194417466 19441746 diciendo el nombre del artista al que se la queréis hacer, los invitados de.
57:23
Esta semana son para.
Hoy, sanguijuelas de Guadiana.
Mañana martes, morat.
El miércoles tenemos doblete, primero billones y luego y Sofía Cristo y después Iván Ferreiro.
El jueves, Amaia Salamanca y David Verdaguer y terminamos el viernes con.
57:41
Ruth Lorenzo ha sido los 6 más tristes habiendo gente en el programa, pudiendo acompañar a vuestro compañero Nacho García.
Que solamente haya hecho una persona es demencial, así me sentí una vez.
Que fui a ver un partido de baloncesto y se lo estaba y.
Hasta que me.
¿Di cuenta de que estaba animando a los otros, no?
57:58
Si me equivoqué.
Porque no me di cuenta.
Fui a ver al Valladolid de baloncesto y ya no van de morado, van de rojo.
Bueno, esto es una historia muy larga.
Lo dicho, nos enviáis un audio al 6194417466 19441746.
¿Con vuestro nombre, la pregunta que le queréis hacer a una de estas personas majísimas la persona a la que se la queréis hacer y nosotros le ponemos el audio y para adelante y quienes ya tenemos?
58:19
Por aquí, deseando contestar a nuestras preguntas esas interesantes de tu futuro grupo favorito, presentamos presentando su primer álbum.
Rebola del Guadiana.
58:37
El faro que dice, mira esta gente que está.
Pasando con ultraligera.
Luego no digáis que nos quedan entradas ya vistamos, nosotros tocamos y bum.
Ya llegó la guerra, mira y hablando de Bum.
58:52
Mira quien viene ahora Benson bum con Mystical Magical, sí.
Como si fuera vuestra madre diciendo es que os abriguéis bien antes de salir de casa, llega para deciros qué hacer el tiempo con Eva Soriano.
¿Bienvenidos al tiempo a el lugar donde consultas, qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida?
59:16
En los astros vislumbro unos cielos tan claros como esta bola de cristal y unas temperaturas más estables que tu relación de pareja.
Teruel mínimas de 1° y máximas de 19, ambos números primos y como bien decía mi maestra, cuanto más primos más me arrimo, pero aquí veo mucha tristeza y poco arrimo.
59:35
Sevilla tiene un calor especial.
De 25° concretamente Aprovéchalos, porque muy pronto a lo único a lo que te vas a arrimar es al radiador y hasta aquí el tiempo es popó y ya está aquí la actualidad a.
¿Las 9 con Arturo Paniagua, Buenos días, Buenos días, Cómo estáis?
Muy bien, Uy, qué rápido.
59:51
No, qué tal bien bien buena.
Entrada buenos.
Días Cómo estáis, claro, estamos.
De mañanita una cosa viva.
Madre mía, la broma telefónica.
Cuándo es y pues dentro de un.
Rato, espérate, la broma viene.
1:00:08
Pero en calidad de noticia, porque una empresa tecnológica lanza a Neo el robot humanoide que te ayuda a las tareas del hogar o por lo menos lo intenta.
Muchos quería ser ayúdame, porque mi casa está sucia.
1:00:25
Pero este robot cuesta más de €17000.
Está pensado para ayudar en tareas domésticas utilizando la inteligencia artificial, pero aún tiene mucho que mejorar.
Para que os hagáis una idea, neo tarda algo más de 1 minuto en ir a buscar una botella de agua a la nevera que está a 3 M.
Aún tiene problemas para abrir el lavavajillas y aunque coloca los platos en un buen orden, casi se cae a la hora de cerrarlo.
1:00:45
En total, llevar a cabo esta tarea le lleva 5 minutos Por otro lado.
Por sacarle el lado positivo, neo es tremendo máquina a la hora de doblar jerseys, ahí nadie le pone un pelo.
La empresa asegura que en 2026 saldrá una nueva versión mejorada de neo y estamos deseando verla porque esta es que es un poco desastrosa.
1:01:02
Hombre, está es como.
Cuando el rumba se te queda atascado en en, en, en la pata del sofá, y.
Empieza tu.
¿Sale ahí?
Tonto que.
¿Eres tonto?
Oye, hay.
Una segunda parte de la noticia que ha creado polémica en estos días.
1:01:18
Y es que en realidad.
Al otro lado del robot hay como un teleoperador controlándolo, o sea, no es autónomo.
Hay.
Un señor que se pone unas gafas y unos guantes abre.
En.
Remoto hace lo que hace el robot, sí.
1:01:33
O sea, no es un robot, o sea.
Bueno, sí, pero pero teledirigido.
O sea, no es autónomo todavía.
Ellos dicen que para siguientes ediciones del robot sí lo será.
Pero es un.
Señor que.
1:01:49
O sea, que no dejas de.
Estar pagándole a una persona porque te hagan las tareas domésticas.
¿Y tú, si mira, me he comprado un robot para que lo haga, EH?
Hay un señor detrás.
Haz esto con los brazos.
Haz esto, que no sé qué.
Ay, no veo bien el.
¿Lavavajillas de verdad?
Ay, Dios mío.
Entonces, Por otro lado, un abrazo muy grande a la persona que lo esté manejando porque menuda vida me voy a poner en la gamba.
1:02:06
A ver, venga, me agacho.
También te digo que.
Se abre claro, y luego el señor.
Viendo todo y que conociéndote seguramente.
¿Le vas a ir a llorar al robot le vas a decir que has vuelto a pelearte con tu sabes que hay un humano?
Al otro lado.
No cambia no la percepción, hombre, es que.
1:02:21
Antes igual ibas con más confianza en plan.
Oye Neo, te quiero contar una cosa, me ha pasado esto, estoy pensando que te está atendiendo, hecha GPTY.
En realidad es un señor de Utrera detrás diciendo y a mi que me cuenta ahora mismo que solo quiero hacer el descanso para tomarme un cigarro fuera.
Mira, de verdad a esto lo único que demuestra es lo de siempre, que los robots no nos van a conquistar, no por.
1:02:41
Ahora no.
¿Si hay un señor detrás moviéndolo por ahora, no?
Hasta aquí hasta allá de las 9, ya está.
¿Que te da tranquilidad?
Que los robots no puedan.
Con nosotros, Ah, no, no, a mi me da.
Tranquilidad que no.
Puedan, o sea que si yo quiero lo hago a ver con que le des.
Un poco fuerte en las piñillas de la carga y luego dime tú un.
1:02:56
Robot que pueda componer 6 de febrero de Aitana, ninguno.
Bueno, ninguno.
Seguimos aquí.
En.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY es el momento ideal para que pongáis el casete y grabes la sección que viene a continuación, salvo que tú.
No ves un casete desde hace 20 años si tu radio ya no tiene ni para escuchar un CD.
1:03:13
Aún así, mantenemos la nostalgia en todo lo alto con Arturo Paniagua.
Buenos días.
Buenos días.
Buenos días.
Arturo, arrancamos con una.
Novedad musical hoy de las buenas, porque una de las mejores bandas de rock del planeta publicó nueva canción la semana pasada.
1:03:29
Una banda que lleva 31 años en la carretera sí que ha santificado las camisas de PANA a cuadros y que sigue sonando con la fuerza del primer día.
Me refiero a Fufa.
Y también las perillas.
1:03:49
Eh, buen uso de la perilla.
Es de momento todos los hombres tenemos un momento en el que queremos.
Me pongo perillas.
Los foo Fighters no vienen al.
¿Programa, pues estaría bien que vinieran, no?
Pero luego.
¿Podrías vender este estudio como el estudio donde viniera?
1:04:06
Hombre bueno, se puede.
¿Se puede trabajar a ver?
Bueno, asking.
For a friend, el título de esta nueva descarga de energía de Foo Fighters, que espero que signifique que les podamos ver en directo el año que viene, a ver si algún festival se anima o estaría guapísimo.
Eh, con los foo.
1:04:21
Fighters siempre pasa algo.
¿Y es que hay gente de manera no irónica que dice cómo se parece el cantante de Foo Fighters al batería de Nirvana?
Claro.
Y tanto que parece.
José Manuel, la misma persona porque son la misma persona.
Dave Grohl, cantante y guitarra de Foo Fighters, fue el batería de Nirvana.
1:04:39
Y para entender cómo llegó hasta aquí hay que hacer lo que más me gusta a mi, que es ir hacia atrás.
¿Cómo le metí a la?
Batería.
Batería.
1:04:56
Eh, hay que decirlo.
Porque cuando Dave grohl se mete a grabar este disco apenas llevaba unos meses en la banda.
¿Qué dices, no?
Pero recién.
Llegado.
Y ya estaba así.
Hasta ese.
Momento Nirvana había tenido hasta cuatro baterías distintos.
1:05:13
Y eso que les pasa a mis.
Hijos, pues no terminaban de.
Encajar en la personalidad de Kurt Cobain, que era muy complicado y la baja no es él y que también se la traía.
Ah, bueno también.
Aunque.
¿Desestructuraba aquello estaba, no?
Y también porque.
En esos primeros pasos recordemos que estar una bandita emergente que no daba para comer caliente ya, pero luego.
1:05:29
De repente tenía sus otros.
Curros se mudaba, ya pasaba.
Todo esto pasa en la música.
El batería con el.
¿Que graban el primer disco es Chan Channing, que no acaba muy contento con la banda porque se sentía un poco ley en la oreja de Van Gogh, enserio?
Le pasó lo.
Mismo le dije.
1:05:47
Fijate con el buen nombre.
Que tenía, Eh, para ser agente secreto.
Y bueno.
Su reemplazo fue este flaco de Ohio llamado Dave Grohl, que tenía una banda que se había roto recientemente.
Entonces estaba buscando una nueva banda bueno en el momento adecuado.
1:06:03
Además entró en Nirvana porque como.
Antes fue justo antes de que empezaran a grabar nevermind de ese disco y todo lo que supuso.
Después salimos todos un poco tocados y unos 4 años después de Grol tuvo que.
Empezar de cero.
You.
1:06:25
Know you.
Are rite es la última canción que Nirvana grabaron juntos.
La grabaron el 30 de enero de 1994 y el 8 de abril es cuando fallece Kurt Cobain joling la banda terminó de forma tan abrupta y dolorosa, declararon.
¿Van para allá todos, que esta canción, que ya estaba grabada antes de que ocurriera todo lo que ocurrió, se quedó en un cajón hasta el año 2002, qué dices?
1:06:49
¿Que es cuando?
Finalmente se publica también hubo ahí conflictos de pareceres e intereses con.
La.
Vida, claro, así que Dave se queda sin banda, sin Norte y con un montón de canciones escritas, porque él tenía esa curiosidad de voy a componer mis canciones, pero no se atrevía a llegar al estudio y decirle Kurt Cobain.
1:07:09
Hola hola curco.
Quiero enseñarte una cosa, así que él.
Decidió probar suerte finalmente al frente de un proyecto musical.
Sorpresa, cantaba bien el batería, Fíjate la.
1:07:26
Sorpresa de chiquito, que está detrás, pero cantaba mientras.
¿Tocaba la batería porque yo siempre que veo un batería cantando y digo cómo lo haces?
Porque si yo supiera cantar y tocase la batería estaría como todo el rato agotado.
Tiene una particularidad.
Todo este disco.
A mí me flipan los baterías que cantan Eh, los carpenteros.
1:07:43
Ahí estaba Karen pegándole fuerte.
Este es el primer disco de Foo fighters, sale muy poco después, 1 año después, 1995.
Save grow lo graba en 5 días, Fíjate si ya tenía canciones acumuladas que dice.
Venga, seleccionó esto.
1:07:59
Se metió al estudio y él tocó todos los instrumentos.
Prácticamente todo lo que suene en esta canción lo hizo él Solito fighters era él al.
Principio, efectivamente, era.
Y además.
Él quería.
Mantener cierto anonimato, no salir con su propio nombre.
Y que fuese algo como que no dijeran a este es el nuevo proyecto de aquel sí del de.
1:08:19
Nirvana y se puso foo.
Fighters, que era cómo se llamaba los objetos voladores no identificados en la Segunda Guerra Mundial.
El segundo disco ya empieza a ser una banda sólida con un sonido imparable que además logra su primer clásico.
Los foo fighters se convierten en la.
1:08:40
La banda de Dave Grohl, esta es una canción de amor, ruido, emoción.
El vídeo lo dirigió gondri y es una obra de arte surrealista que también muestra el sentido del humor que tiene la banda.
Dentro de este disco también está una de mis canciones favoritas de Foo Fighters.
1:09:02
Es una cosa con los.
¿Foo fighters, igual que con OASIS, que te escuchas una canción después de 1 año sin haber escuchado y dices, pero cómo es tan bueno esto como si fuera la primera vez todo?
¿Pero la banda ha suena de alguna?
Película porque a mí me suena de haberla escuchado así, no sé de qué, a mí me da un Spiderman.
De pronto no se ha usado para.
¿Estas cosas, alguna película de estas?
1:09:18
¿Románticas de los 90, Eh?
O sea, no sé cuál, pero ya ya sacaré de cuál es, dice el bajista.
Neil.
Mendel, que cuando el escuchó la maqueta de esta canción.
Ya él no tuvo dudas de que jamás le iba a faltar un plato de comida en la mesa durante el resto de sus días.
Qué Majo.
Es una canción que.
1:09:33
Reconoce el mérito de esos héroes cotidianos que nadie ve ni reconoce.
Y es una canción por la que Dave Roll se ha tenido que pelear en varias ocasiones con políticos que la han utilizado en sus sus mítines de campaña.
La última vez le dijo a Donald Trump que si la seguía poniendo en los mítines.
1:09:51
¿Todo lo recaudado en derechos de autor lo iba a donar a Kamala Harris, en serio?
¿Me gusta un poco, Eh?
Y ya nos asomamos.
A finales de los 90 y ahí llegó una de mis favoritos y.
Eris, nothing left to loos, el tercer disco de los Foo Fighters, es el favorito de Dave Grohl porque dice que detrás hay muchísimo trabajo en las melodías.
1:10:18
También fue el primer Grammy de la banda y ahí se consolidó la formación clásica de Foo Fighters con Dave Grohl y Chris Sheflet da la guitarra Neit mendelhl al bajo.
Y sobre todo, se le sigue echando mucho de menos a Taylor Hopkins, a la batería, que era el alma de la banda.
1:10:33
Aquí sigue el nombre de Foo Fighters, brillando más de 30 años después por nuevo single, nueva gira y recordando que fueron la banda que surgió del final más triste del rock, pero también la que se negó a rendirse.
¿Moraleja?
No subestiméis nunca los baterías, oye.
1:10:49
Arturo, qué guay.
Muchísimas veces me dicen por pinga que la canción que yo he dicho anteriormente, que de repente yo he dicho eso sí digo, es en alguna película de amor de los 90.
No, no, no es de no es otra estúpida película americana que es la que parodiaba a películas.
1:11:05
Moño de los 90.
Arturo, muchísimas gracias y.
Ahora vemos con so mendez con su canción.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y hoy tenemos con nosotros a un grupo de rock extremeño, de gente jovencísima que ha sacado su primer disco hace poco.
Un día estos colegas se juntaron para hacer música y aquí están reventándolo.
1:11:23
Yo son Carlos, Juan y Víctor de están mis bolas del Guadiana.
¿Cómo estáis?
Muy bien, muy.
Bien, primera vez.
Que vayáis a CUERPOS ESPECIALES.
¿Si me preguntamos cuál es vuestra Morning Tuttin?
¿Qué es lo que hacéis por la mañanas?
Nada más levantaros.
1:11:39
Gracias por la.
Traducción, pues no sé tomar un café.
Y despertar un poco, pero si desayunar nada.
¿Más levantaros o tardáis un rato?
Sí, sí, sí.
Hay que.
Desayunar solo pide el cuerpo solo.
Pero me gusta mucho.
Que no ha habido ni una duda.
No es desayunar un poco más tarde para cenar y tal no se levanta y se desayuna.
1:11:57
Yo creo que me despierto por.
Eso porque despierto ya con el hambre, te levantas precario de hambre.
Me falta.
Gasolina aquí, bueno, me ha.
Gustado poco y qué desayunáis, claro de qué sois.
Yo de tostada más.
Que nada la fe y tostada, sí, con la.
1:12:13
¿Quedo tostada, qué?
Joven, estoy siempre.
Me ha.
Gustado mucho me gusta muchísimo.
Bueno, chicos, el pasado mes de mayo sacasteis revolado vuestro primer disco que lo está petando con temas como este que da título al álbum.
La primera pregunta.
1:12:37
Es obligada para los que no tenemos c 1 de Extremeño.
Ser regolar.
Regolar es como un.
Cambio de aire cuando cuando a lo mejor está hace sol y viene nublado.
Por otro lado, es como de eso, es una revolada como el cambio de tiempo y nosotros nos lo llevamos ahí, como vivíamos aquí en Madrid y nos fuimos a hacer el proyecto allí al pueblo, pues ahí nos lo llevamos nosotros la palabra revolar, porque vosotros eréis amigos.
1:12:58
Ya de desde antes en el pueblo y fuisteis a Madrid y Volvisteis al pueblo, eso o sea.
Vosotros ya estáis.
Allí otra vez.
Claro, claro, nosotros.
Nos vinimos a estudiar, a trabajar y demás y cuando.
Decimos hacer el.
Disco para atrás, una rebola y para atrás, exactamente chicos en rebolada.
1:13:14
Podemos escuchar frases como suerte, la tuya de vivir donde naces o todos los domingos de vuelta a las capitales como de memoria.
Os sabéis el camino entre Madrid y Extremadura en un mes.
¿Cuántos viajes habéis hecho más o menos?
No, no lo sabemos.
Vamos, te puedo decir las curvas como Fernando Alonso, las aves de memoria con Fernando Alonso o los circuitos, pues perdona.
1:13:33
¿Cuántos sitios me puedes recomendar para para comer?
En plan necesito, párate que ahí hay un montadito que es bastante bueno.
Desayuna, comes en casa, comes, eres como un tamagotchi, que es lo.
1:13:50
¿Que más añorabais?
De la vida en el pueblo, cuando volvisteis allí.
Pues yo creo que estar.
Allí, con tus colegas, con tu familia, estar un poco.
¿Cómo estamos ahora?
Pues echábamos de menos eso, como poder estar el día juntos y luego quedar con nuestros colegas y ir a comer a casa de tu abuela.
1:14:08
Yo que sé las cosas, el que te dé.
Tiempo a hacer todo en un día, sanguijuelas de.
Guadiana Suena Rock, pero también a electrónica y a verbena de pueblo de la buena.
¿Cuál sería el kit básico para sobrevivir a una noche de verbena con sanguijuelas de Guadiana?
Pues eso, digo yo un.
1:14:27
Vaso hielo.
Ibuprofeno si tienes más de 30.
No, no, no, no, hombre.
¿Ganas?
Échale ganas y fuera y hasta dejarte llevar.
Si eso la verbera vienes sola, sí, yo.
Creo que sí.
Hombre, te tienes que.
Tienes que calentar antes o se hacen pogos, también se hacen, se hacen.
1:14:46
Os tiráis vosotros es.
¿Que tenéis pinta de tiraros a los pocos, EH?
Se.
¿Pasa, pasa, pasan cosas, no pasan cosas en los conciertos?
Sí, sí, pasan cosas.
Me gustan los conciertos.
¿Cuál es el más con el que tiene más energía en los 3 en los conciertos?
Yo creo que se ve claro, es Juan Carlos está señalando a Juan como diciendo, o sea, yo creo que eres.
1:15:05
Tú, Juan es como bueno, el más más movido, el jamón del.
Camerino, que te.
¿Te pone loco, qué?
Es lo más loco.
¿Que habéis hecho en un concierto?
Juan, se vas a.
¿Mear en mitad, cómo?
Se lo ha pasado 3 veces.
1:15:22
A ver, chicos, no pasa nada, esto es un entorno seguro, no, no pasa nada, nadie nos está escuchando, te tienes que bajar a mear en mitad de los conciertos.
Bueno, pasado alguna vez, pero porque me ha pillado ahí con los nervios, que eso pasa pero que se los mata.
¿Raro o cómo, EH?
Sí, sí, detrás.
Detrás.
En plan bueno.
1:15:41
Pues aquí, bueno.
¿Cómo estamos?
Nuestro disco fue.
Producido por Jorge González, de Vetusta Morla.
Y De hecho se fue con vosotros a una casa en el campo, en Cáceres.
¿Del tiempo que estuvisteis ahí, qué porcentaje fue trabajando y qué porcentaje fue no trabajando?
1:16:03
Ahí se mezclaba ya, claro, eso era todo el día ahí encerrado, pensando, pero eso era.
Una.
Locura que vamos ya locos.
Porque tú duras 3 meses ahí encerrado, no sabía ni lo que.
Hacíamos claro.
Suele.
Pajar.
¿Chicos, creéis que?
Los extremeños desparramados por El Mundo sienten un cachito de su tierra cuando escuchan vuestras canciones.
1:16:25
Sí, yo creo.
Que a todos los sitios que vamos flipamos con la de gente que viene con banderas de Extremadura, con.
No sé, no no imaginábamos que podía haber como tantos extremeños repartidos por por España.
Me gusta españoles.
¿Extremeños repartidos por España como si fueran nuevos formatos en plan qué tal cómo estás?
1:16:44
Pues nada.
Yo aquí escuchando a seguijoles del Guadiara porque porque me he tenido que ir, sentís mucho cariño de la gente.
Se escribe mucho, sí, hostia.
La gente se siente muy identificada porque claro, es eso que están repartidos por por todos lados.
Lo tenemos todo conquistado y entonces, pues la gente se siente muy identificada con las canciones.
1:17:00
¿Cuál es el?
Extremeño que has escrito desde más lejos, ya no solo de España, igual alguien que tipo vive en Wisconsin, tu.
Hermana, vive en Alemania, mi hermana o en Alemania.
Y pues no sé de por.
Ahí sí, aquí bastante.
1:17:16
Gente que en México, de Guadalajara para arriba.
En México nos encontramos a 1 que tenía un pueblo ahí al lado del nuestro, cuando fuimos allí, sí, sí.
¿Cómo se llama el pueblo?
Os acordáis o no, no me acuerdo que.
Estaba ahí al lado.
No sé si.
Mi al lado o algo así me lo dijo a mí en la puerta.
1:17:32
Bueno, estaba hablando de.
¿Extremado todo el rato, pero de qué parte de Extremadura sois nosotros?
Somos de de la provincia de Badajoz y de una comarca que se llama.
La Siberia extremeña se llama la comarca claro de.
De unos pocos de pueblo, el nuestro se llama casa de Don Pedro, pero la comarca se llama la Siberia extremeña.
1:17:52
Pero eso está.
Guapísimo.
Me gusta un poco the.
Quinter is coming y vosotros allí estamos.
Aquí somos la civil extremeña.
Chicos.
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar rebolá sanguijoles del Guadiana y ahora nos vemos con ellos en Europa.
1:18:07
F.
M.
Seguimos en cuerpos.
Especiales en Europa FM, por donde se está expandiendo una plaga que está en los ríos, los mares, los festivales, las salas y ahora en el estudio de radio Sanguijuelas del Guadiana.
Vamos a ver, nos ha escrito Mogollón de gente para mandándonos preguntas para Haceros, nos han mandado un montón de audios para que os preguntemos cosas, vamos a poneros 1, por ejemplo, de verdad que.
1:18:33
La gente.
Pregunta sin filtro, pero vamos a poneros 1 de Vera de Vitoria Gasteiz.
¿Hola, me llamo Vera, soy de de Vitoria Gasteiz y mi pregunta para los sanguijuelas sería, si vuestra banda fuera una tapa de bar Extremeño, qué sería?
1:18:53
Buena.
Pregunta.
¿Eh, buena pregunta, Eh?
¿Qué tapa seríais, chicos?
Sí, sí, sí.
Un choricillo de estos de aperitivo.
A mí los aperitivos me encantan, macho, un choricillo de aperitivo.
1:19:08
Me gusta como muy poco elaborado, también hombre, claro.
Pero mucho.
Corrido muy bueno.
¿Carlos, tú de qué eres?
¿Una caña lomo, Eh?
Totalmente.
Muy funcionales.
1:19:24
O sea, me gusta porque es como de repente no mucha elaboración, pero muy rico, claro, sin tenedores, sí, sí, un cacho pan.
Ostia, me está entrando hambre, oiga.
Chicos vuestra.
Música es también una reivindicación de que los pueblos no son solo una cosa del pasado.
1:19:41
¿Queréis demostrar a la gente que el pueblo no es solo un sitio para crecer cuando eres pequeño y luego ir de vacaciones así?
¿Es bueno?
Yo que sé, por lo menos que la.
Gente te replantee si de verdad se quiere vivir en el pueblo, no en.
El pueblo no es solo.
¿Yo que sé que nos vamos en carruaje allí, sabes?
1:19:57
Sí que parece que terminas.
Como de te vas a estudiar fuera y luego ya te quedas fuera y luego ya vuelves solo de vacaciones, que de verdad te plantees.
¿Y te apetece o no vivir allí?
O sea, todo la.
Gente claro, suele venir.
En brano las fiestas de agosto y tal que cuando el pueblo está en su en su.
¿Auge, no?
Pero pero pues se habla de lo bien.
Que se habla de lo bien que se vive en el pueblo, o sea, a veces que te vas.
1:20:15
O sea, nosotros porque tenemos que vivir aquí en la capital, pero cuando visitamos que de repente es como jolín, que barato es todo aquí, qué bien se coma aquí, qué bien se está.
Qué tranquilo, qué majos todo El Mundo.
¿Cómo?
Te saludan por la calle, vamos, cómo te.
Saludan en tu culo, no te saludan en ningún lado, aquí en Madrid no me ha saludado.
Ni el cartero.
1:20:30
Fíjate lo que te digo y me conoces.
No exageramos.
Ni un poco.
Si decimos que lo estáis petando con vuestra gira verbena en vena.
Ya habéis agotado 3 fechas de la sala la riviera en Madrid.
¿Que os hace más ilusión, llenar la riviera en Madrid o llenar la yo que sé la el exitazo?
De las de las ferias de Mérida.
1:20:49
Pues a ver, es.
Distinto, yo creo, porque allí pues te hace mucha ilusión que venga tu familia, tus colegas de estas, como con la gente, no nos da más presión.
Cuando viene la familia a los conciertos, sí, pero claro.
También piensa llenar una sala lejos de tu pueblo y también te hace una ilusión que que flipa.
1:21:05
Entonces son como cosas.
Distintas, pero que a las dos nos encantan.
Sí, ya está, ha.
Quedado claro que las ferias se os da muy bien.
Canta la música todo esto, pero vamos a lo importante.
¿Qué tipo de animal espiritual sois en las ferias?
Os gusta subiros en las cosas.
Sois de los que estáis en las.
1:21:21
Casetas.
¿Comiendo y bebida, qué es lo que os gusta?
No sé a ver.
Depende, depende del momento.
Según llega, pues más tranquilo, luego a lo mejor ya haber dado el pista un poco porque vamos a montarnos.
1:21:36
Aquí en el.
Canguro, loco Este me gusta como que tu.
Proceso es llegas tapita, un poquito de glu Glu y cajeta.
¿De vino dulce sabes las casetas de vino dulce que tienen el el marítimo boa?
Madre mía.
¿Cuáles son nuestras?
1:21:51
Atracciones favoritas del Canguro.
Bueno, a Víctor, a Víctor le encantan yo.
Los.
Coches de choque.
Los coches chocones noise allí no.
1:22:07
Cantan.
Pero noise, chicos, tenéis más fechas, tenéis muchísimas actuaciones.
De hecho, en 2025 tenéis un total de 100 conciertos y antes de que acabe el año podemos veros en sitios como la sala central en Pamplona.
1:22:24
El 7 de noviembre, el 8 de noviembre en el festival extrarradios de Almudévar, en Huesca, 13 y 14 de noviembre en el festival off cultura de Badajoz y 15 16 de noviembre en la sala Matilda de Cáceres.
¿Esto es así?
Que bueno, no se.
Me ha.
Escapado, ni.
1:22:41
¿Una tenéis ganas?
Sí, claro que sí, hombre.
¿Desde el fin de año, ya cierto, es en 1 año es mucha, es mucha tralla, Eh?
No deshaceis la maleta.
Esto es todos.
Los findes somos somos feriantes totalmente.
Habéis te leoneado también a grupos como la raíz o estopa que sentís cuando cuando os proponen te leonear a gente tan grande, fijate.
1:23:03
Para nosotros eso es lo más grande.
¿Tronear a un grupo cómo estopa y tocar con ellos y coincidir?
Nosotros estábamos de los nervios.
Es que luego son muy majos.
Tío, claro, es que luego coincide de que haciendo los estopa, porque aquí ha pasado que nosotros adoramos a Estopa.
Y claro, el primer día que los ves dices, jolín, que son los hermanos Muñoz, pero luego tío, hablas con ellos y dices, tú, tío, es que es mi colega de repente, porque estas personas son tan majas.
1:23:25
Desde luego, macho, estás ahí.
Hablando con ellos.
Bueno, que no nos vamos, que no queremos molestar.
No hombre, quedaros aquí, venga.
Hemos hecho una.
Cerveza, échate una cerveza.
Mira, Bebo, Dile tú que no, chicos, vamos a.
Terminar la entrevista con un jueguito os parece, venga, allí no da.
1:23:42
Tiempo vamos con ello.
Venga, pues si algo nos ha nos ha quedado claro es que vuestro idioma es el idioma de la verbena, así que tenemos un juegos para vosotros.
Vamos a simular cómo sería pasar una noche de verbeneo con sanguijuelas del Guadiana.
Os daremos diferentes opciones musicales y vosotros tenéis tenéis que ir eligiendo, vamos a comenzar, haz una apacible noche con una leve brisilla fresca.
1:24:02
Os habéis juntado con los amigos y vais juntos por la Plaza del Pueblo.
Empezamos la fiesta, con qué canción Arrancaríamos para empezar a tope la noche Paquito el chocolatero.
1:24:30
Vale, mira.
La persona.
¿Que te mola?
¿Qué te apetece que bailéis juntos?
Propuesta indecente de Romeo Santos o.
Dos hombres y un destino.
De Bustamante y Álex.
1:24:50
Casademunt.
La.
Primera.
¿Habéis?
¿Tenido más?
¿Habéis tenido más dudas con esta?
Llega el momento del final.
Son las 3:00 H de la mañana empieza a pegar el bajón.
1:25:05
¿Pero qué canción podría reviviros maricarmen de la pegatina?
Vale la.
1:25:23
Noche no ha acabado aún porque los músicos de la banda os invitan a subir al escenario con ellos a interpretar una canción.
Les decís que por supuesto, pero siempre que esa canción sea algo de vuestros amigos de Estopa, Extremoduro.
1:25:45
Pero yo creo que una.
De Extremoduro y ya para terminar.
¿Con qué canción acabaríais ese pedazo de noche por todo lo alto fiesta pagana de mago de Oz?
Esta.
1:26:02
Sin más, oh, pero cuidado, no sabía cuál era la otra.
Opción cuidado, el vals del obrero de escape.
El cierre de la fiesta.
Macho, es que me estoy viendo ahí en la plaza ahora mismo, ya que están tocando la última de repente es la decisión de Sofía.
¿Esto, EH?
O sea, hay que escoger entre fiesta pagana o vals del obrero.
1:26:21
Pues ya tenemos.
Cerrada.
Perfecta la verbena de sanguijuela del Guadiana.
Muchísimas gracias chicos por venir al programa que todo El Mundo nos escuche, vuestro disco rebola, que se publicó el pasado 15 de mayo.
1:26:44
Aquí le tenemos, vamos a ver.
Me ha caído, muchísimas gracias.
Por venir al.
Programa.
¿Y nosotros?
1:26:59
Los escuchamos en 2 minutos, Buenos días son.
Las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Nacho García.
Y no sé si se ha hecho.
Culturista, pero está tan fuerte que ha tenido que entrar por la puerta del estudio de Lao.
Con 10 camisetas reventadas este mes tenemos aquí a ahí está Roberto Raona.
1:27:19
Está mamado, que a veces.
Que a veces yo estoy en la reacción y soy oye, y es este cada 15.
Minutos hay que hacer un.
¿Par de Grupos, oye tu Schwarzenegger, qué ha dicho nuestra gente?
Gracias el Schwarzenegger Valenciano.
Efectivamente, así soy yo.
1:27:35
Pues empezamos con comentarios que nos han llegado sobre nuestros invitados de hoy, sanguijuela del Guadiana.
Se celebran todas las canciones.
Irene García se las sabe todas ya de memoria, hombre, Irene.
Nos flipan y es.
¿Que rg nos dice, pero qué grupazo?
1:27:51
Son sanguijuelas del Guadiana.
Esos chicos no tienen techo y sus letras son pureza total.
Gracias por darles voz y son más majos.
¿Y son tan jóvenes los muchachicos guardados?
¿Digo, cuántos dicen 2622 y 24?
Es que es que es que es tienenísimos tío y tan talentosos.
1:28:06
Con esa edad me da coraje de lo que he hecho yo en la vida.
Les estamos avisando.
De la gente buena, por favor, el.
Esencia.
Eso es Nuria, nos dice.
Viva Extremadura y Viva la madre que los parió.
Y también Sergio Ramos González nos ha dicho en tren, voy en tren de camino a Málaga y somos unos peleños escuchando a sus vecinos los sanguijuelas del Guadiana.
1:28:29
Enormes no escuchan en Milán, ahora mismo en un tren de.
Milán están escuchando cuerpos especialistas, en eso es.
Luego habéis.
Abierto un debate.
1:28:44
¿Hoy no, que qué preferís?
¿Si olor a pies o turro telefónica, qué prefieres aguantar?
En el transporte, si, efectivamente, pues mada punto.
De L nos dice en relación con los psicópatas que se quitan los zapatos en medios de transporte.
Sea atraen avión, etcétera.
Cuando os pase, busquen la canción de te huelen los pies, te huelen los pies a queso fresco que la.
1:29:05
Tenemos por aquí.
De.
Aragón.
Eso es, es que claro.
Artista. 360 no, entera, no, no.
Y nos dice y la ponéis.
En el móvil, con el sonido a tope.
Si a eso le añades una mirada fija con el hocico arrugado, el 90% de las veces se ponen los zapatos.
1:29:21
Es que claro, o sea hay.
Una cosa de y yo lo de los reco pasivo agresivo.
Vale un poco pasivo agresivo, pero vale esto o se lo quitan o.
Te meten una hombre y yo lo repito.
Si es un trayecto largo tipo en un viaje de avión, yo no me voy a quejar de que alguien se quite de repente los zapatos porque al final tal, pero en un AVE que son 3 horas como mucho, tío, Déjate las bambas puestas.
1:29:40
Efectivamente, sí, sí.
Completamente.
A mí me ha pasado pocas veces.
Una vez me paso de una mujer y su hijo que se quitaron los dos los zapatos y sacaron un taco Bell.
Imagínate como caro.
Los.
Zapatos y sacaron un taco Bell para ponerse a comer, para comerse a comer.
1:29:57
Sí, sí, de queso, imagino.
Era yo la única.
Vez que me.
He quitado los zapatos en un tren.
Fue la semana pasada cuando fuimos a Córdoba porque llevaba un esguince y llevaba el pie como una bota y lo tuve que poner el alto.
Es la única.
Y no me huelen los pies.
¿A mí, Nacho García, no, qué no?
1:30:13
¿Ah, no?
He dicho que.
No me huele a mí.
¿Esto dice que no te huelen los pies?
No, no, no, no, no.
¿No, no, no, no, no, no te huelen piel?
No, no, no, no.
De repente, olor a la banda.
Gracias Eva me.
Tienes dijo Tim Turra.
Si hablan, me pongo los cascos y a volar, pero el olor, el olor, sin poder abrir las ventanas, me entra un parraque.
1:30:29
¿Tienes razón?
Hay auriculares con cancelación de ruido, pero no hay narices con cancelación de olores, es más, o sea, hubo.
Un momento en que se empezaron a mezclar olores en el vagón y había dos señoras argentinas y una de ellas se me quedó mirando, me dijo, pero dijo Divine el olor y yo le decía del de los pies.
1:30:46
Y cuando se puso las zapatillas dice, no, pero no era el de los pies.
Digo, te digo yo, cariño, que sí, que lo tengo detrás.
Te huelen los pies fatal.
Y claro, te sabe mal decirle a alguien, te pones las zapatillas que te huelen mal los pies, cariño, pero tú deberías saber que te huelen mal los pies y te están llorando los ojos.
¿Has contado esta anécdota?
Porque sabes que se te da bien hacer el acento argentino.
1:31:03
Sí, solo que ella.
Decía, no era Argentina.
Estoy seguro de que no era Argentina, os lo juro porque era cuatro.
Señores de Argentina, os lo juro que llamen a Argentina que llame a Argentina, sí, luego del pillar.
Aceita gana la guita también nos han nos han querido, se han querido meter un poquito con nosotros porque Elisa del Castillanos dice lo mío con el Pillaracita es como lo vuestro con los ondas.
1:31:22
Yo lo intento todo el rato, pero oye que no hay manera.
Ay.
Qué linda la.
Hija de Perra.
Ay, qué linda la tapa.
Tienes razón, hay muchísima gente, hay más.
Gente que quiere participar en pilla la citicana la guita que gente que quiere ganar 1 ondas.
Eso es verdad, mira.
Cuando tienes razón, tienes razón.
Robert Redes, muchísimas gracias por estos mensajitos de la gente que ya sabes que son nuestra cosa porque al final nosotros estamos por vosotros, queridos oyentes, sin vosotros no somos nada porque.
1:31:47
Muchísimas.
Gracias Schwarzenegger de Valencia, que imagino que será el Schwarzenegger.
Madre mía.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que mancharte de forma ridícula la única camisa buena que tienes paso.
Que voy ardiendo arden las Music con Jota.
1:32:05
¿Music, hola guapos, qué tal?
Hola cordero.
¿Qué tal Hulk?
Me.
¿Has visto verde y fuerte a lo mejor Hulk qué ha?
Preguntado a ver, hoy hemos lanzado una pregunta.
¿En redes sociales como cada mañana, cuál es tu girlban favorita?
Vais a flipar con la mía.
1:32:20
A ver, esto es un poco de clickbait.
A ver, no la adivináis a que no a ver.
Así no, no, no la vais a adivinar.
Se llama Tecnotron Tecnotron se va a llamar en pieza parecido a ver test.
1:32:46
¿Acordáis de?
Esa banda.
Cada día habrá gente muy joven que no la.
He enmarcado todavía es que esta esta banda se hizo famosa porque salió.
Y en una serie de instituto al salir de clase y triunfaron de pesada.
Tampoco no, no, no.
A sorprender bastante dices eso a Alba cordero que ha elegido porque pues había, pues yo me he.
1:33:06
Ido muy a lo mainstream, yo he elegido a las Destiny Child, pero con una canción del último disco que sacaron, que a mí me vuelve loca, que es luz my brez.
La canción del asma.
1:33:23
Sí, sí es la.
Canción de subir la.
Compra por las escaleras el videoclip de esta.
Canción era mi todo salen son ellas 3 como una pelea callejera de baile.
Entonces en un en un lado van vestidas de pijas, en otro lado van vestidas de macarras.
Me encantan las de.
Pijas, y en otro lado de.
1:33:39
Kinky, sí son la pija.
Y la kinky, en 2004, tú, Nacho, he.
Elegido.
A las ketchup.
¿Diferencias entre esta coreografía y la de la Macarena?
1:33:58
¿No te acuerdas?
Míralo tú, vale.
Eva Soriano.
Tu tu girl Band favorita pues mira, yo he escogido.
Una que salió, por supuesto, de un concurso maravilloso que se llama o t, que lo formaban Elena, Gadell, César y Marey y Marey que son.
1:34:21
Lunae, y.
Venga, dale, mi primer Messenger fue lunae guión bajo 3 seis5@hotmail.com me encanta.
Mi primera.
1:34:36
Dirección, fue luna e 3. 65.
Maravilloso.
Porque no es luna.
E todos los días del año todo el rato, porque yo era.
Toda la fase de la luna no me faltaba ni una jota.
¿Qué ha dicho nuestra?
Pues cuando nos contestan.
¿A cuál es tu girlban favorita?
Bibi jorda prefiere a las chicas de esa banda que se llama Ginebras.
1:34:58
Pero tengo una duda.
Sí son gerban.
Si no lo son, no lo son.
O sea, si tocan instrumentos, cuál es la yo creo que si tocan.
Instrumentos, son una banda normal, girlbanes si cantan todos y sí, yo estoy ahí con Bailey y el ejemplo.
1:35:18
Spice girls, back Street Boys exactamente.
Exactamente las ginebras.
Yo no las llamaría gerban, o sea, son una banda.
Pero el van no, porque la que canta es claro, canta magüi.
Magüi ya está.
Claro que también a tope.
Pero.
Claro, a.
Tope con ella, siempre, si no, si no cantan.
1:35:33
Todas no son gerband, eso es todo menos.
En este caso concreto es la que nosotros estamos buscando en excelencia, no sé por qué el jurado.
Lo siento decidido que.
No se considera, pues nada ginebras, pero a tope con ella, Alba Asensio dos prefiere la ger Band, de la que formaba parte Camila Cabello fif Harmony.
1:35:58
Este videoclip es.
Mí todo en la vida, ellas vestidas de Obreras, con tremendos jatos y en medio de una obra con los contratistas tirada por el suelo, acuchillando el parque literal, así se hace, esa es mi.
¿Cosa favorita?
Del mundo y ellos en plan bueno, pues si siguen aquí.
1:36:15
Acuchillan el parque literal porque podría haber querido decir otra cosa, Ángel del olvido nos cuenta que jamás hubo un grupo mejor que el aspapa Levante.
¿Es que hace?
1:36:31
Hay que mirar para otro lado cuando dice, es verdad.
Claro.
Si hubiera tiktok en esa época, todo El Mundo subiendo vídeos con aquí yo que recuerdo Juan jou, prefiero una Ger Bank que comenzó a petarlo en los 80 de.
Son del Bank, no, o sea, es una banda que.
1:36:59
Actualmente son chicas las grandes, pero no son una banda.
Es lo mismo que el caso de la.
Ginebra las queremos muchísimo.
¿Un besito para las bangalas?
Pues nada, Juanjo.
¿Suspendido también yo el R g a ver cuál elige para terminar, EH?
Que como no sea gelban acabamos ya con esta, acabamos ya venga, vale, me levanto y te y te Quito los picos.
1:37:17
¿Y estoy mal, Eh?
Estás mal que.
La.
¿Querías haber elegido a lo mejor?
Y no lo has hecho.
Y Joe LRG lo ha hecho por ti y se queda con una girlban dos milera icónica.
¿Cuál es de?
Música dolls.
Sí.
1:37:36
Yo creo que sí por petición mía, además, mi imperio romano.
1:37:56
Es la.
Actuación en la que están cantando las músicas dolls y de repente la que no es Michelle, que son.
Realmente.
Solo cantaba Nicole y las otras 5 hacían coros y una de ellas bailaban claro, bailaban y hacían coros.
1:38:12
¿Y una de ellas quiso ser protagonista y se metió por delante de Nicole a a hacerlo solo tornosa loca, Eh?
Sí, sí, uf.
Bastante increíble ese vídeo.
Es que bueno.
¿Pues yo también, sí, muchísimas gracias por estas grobans de éxito y ahora?
Vamos a escuchar a Miley Cyrus con Golden, eso sí, qué justo.
1:38:33
¿Es que claro, de gel van a gel, van, claro, sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa del CM cuando pasa media hora sobre las 10:00 h sobre las 9:00 H en Canarias.
Efectivamente CUERPOS ESPECIALES, el pedazo de morningshow que tiene €6500 ya acumulados en el bote de pilla la aceita y gana la Guita si te lo quieres llevar.
1:38:51
Carque, supongo que sí, porque a todo lo a todo El Mundo le gusta un poquito el dinero.
Mañana puedes intentar llevartelos a partir de las 7 de las 6 en Canarias Escúchanos y te contamos todo y más cositas que te voy a contar de europafm.com, pero antes queremos llamar tu atención porque Europa FMY atresmedia ha activado el Comité de Emergencia y así poder ayudar al envío de ayuda humanitaria para la población de Gaza.
1:39:13
Más de 2000000 de personas están sufriendo el colapso de los hospitales y la falta de recursos básicos, incluidos los alimentos para cada.
Así que por favor, para colaborar con el Comité de Emergencia es muy sencillo, envía un SMS con la palabra comité al 28014, os llama al 900595200 Dieciseis, tienes toda la info en Comité de emergencia.org y más cositas que te vamos a ir contando durante la mañana.
1:39:40
Ahora lo que te cuento es que una curiosidad, ya sabes que en España para hacernos una foto y salir sonriendo decimos patata pero sonríes regular.
Lo hacen mucho mejor en Estados Unidos que dicen DO.
Chochis, que es como se llama la cantante de este, han siety como vaya curiosidad.
1:39:55
¿No te ha gustado?
¿Sigues escuchando?
CUERPOS ESPECIALES con un servidor, Javi Sánchez en Europa FMY vamos con el momento del programa que Eva Soriano y Nacho García no se atreven a hacer ninguna mañana.
¿Oye, que siempre me toca a mí, Eh?
El de contaros las mejores noticias musicales de europafm.com y la noticia del momento es Rosalía, que presenta su nuevo álbum en Nueva York con dua lipa y Calum Turner.
1:40:30
Rosalía ha presentado.
Su nuevo álbum Lux, en una escucha exclusiva para fans porque te recuerdo que hasta el viernes no saldrá a la luz, celebrada en Nueva York, donde contó los con dos invitados de lujo que son, efectivamente, dualipa y Calum Turner.
En esta ocasión lo hizo con un vestido blanco y una aureola dorada en el pelo, la canasta que explicó que el disco está.
1:40:50
Inspirado en historias de mujeres santas de distintas culturas, con 13 idiomas diferentes incluidos en sus canciones.
Eh, madre mía.
¿Cómo le ha pegado al diccionario?
Bueno, no hemos tenido el placer de acudir al evento.
Ya me hubiera a mí gustado escuchar el disco de Rosalía, pero vamos a poneros pequeños trocitos de las nuevas canciones de Lux que hemos podido sacar para vosotros.
1:41:09
Empezamos con una llamada sexo, violencia y llantas.
Cachitos muy poque muy pequeños que te voy a.
Poner como por.
1:41:30
Ejemplo, el de otra canción llamada Mio Cristo.
Lo siento si alguna.
Ventana del coche se ha roto con este pedazo de grito de Rosalía, madre mía, qué voz vamos con la.
1:41:55
Perla, sigo.
Suena vamos con dioses.
¿Dónde está?
El que.
Ya lo siento que sean.
1:42:14
Adelantos tan cortitos y ponerte así los dientes largos vamos con savignon blank.
Bueno, con esto ya sabemos.
1:42:31
Que una baladita hay y la última que te puedo adelantar la rumba del perdón.
¿El resto?
1:42:48
El.
Viernes, cuando podamos poner al cien por cien Lux, el nuevo Disco de Rosalía y Mientras tanto esperamos escuchando a Damiano, David hizo un examen.
¿Eva, Qué te acuerdas de la noticia que hemos dado de que el Museo de Egipto está pidiendo que le devuelva a Gran Bretaña la piedra Rosetta?
1:43:04
Que la tengo en el coche, que la he liado, que me he calentado.
Tía, es que nos hemos puesto a hablar y de repente he pensado, pues es que es verdad, me duele justicia.
La tengo en el coche, la tengo en el.
Coche bueno, le he.
Puesto plástico de burbujas.
¿Pero madre mía, me tengo que ir, vale?
Pues nada nos tenemos.
Que ir a Egipto porque tenemos que devolverla.
1:43:20
J Music viene mañana a ver si nos da tiempo volver.
Pues a ver si nos ayudan a.
Moverla los chicos.
De.
Morat.
Bueno, son buenos, sí, eso.
Sí que van a poder también si gracias hasta mañana o pasado.
1:43:37
Si eso que creo que vamos a tardar un.
Beso.
